len	idea	target	title
4			Encoding Recurrence into Transformers.
8			Modeling content creator incentives on algorithm-curated platforms.
7	Meta-learned Bayesian Surrogates.	Transfer NAS	Transfer NAS with Meta-learned Bayesian Surrogates.
8	Latent Variable Distillation.	Scaling Up Probabilistic Circuits	Scaling Up Probabilistic Circuits by Latent Variable Distillation.
9			A Kernel Perspective of Skip Connections in Convolutional Networks.
8			WikiWhy: Answering and Explaining Cause-and-Effect Questions.
8			Git Re-Basin: Merging Models modulo Permutation Symmetries.
8			The Role of Coverage in Online Reinforcement Learning.
23			Is the Performance of My Deep Network Too Good to Be True? A Direct Approach to Estimating the Bayes Error in Binary Classification.
12			Offline Q-learning on Diverse Multi-Task Data Both Scales And Generalizes.
11	linear models.	What learning algorithm is in-context learning? Investigations	What learning algorithm is in-context learning? Investigations with linear models.
11			Towards Understanding Ensemble, Knowledge Distillation and Self-Distillation in Deep Learning.
17			When and Why Vision-Language Models Behave like Bags-Of-Words, and What to Do About It?
8	Confidence-Conditioned Value Functions	Offline Reinforcement Learning.	Confidence-Conditioned Value Functions for Offline Reinforcement Learning.
10			On the Sensitivity of Reward Inference to Misspecified Human Models.
15	New Outlooks and A Baseline	Temporal Multi-View 3D Object Detection.	Time Will Tell: New Outlooks and A Baseline for Temporal Multi-View 3D Object Detection.
12			Dichotomy of Control: Separating What You Can Control from What You Cannot.
10			Learning where and when to reason in neuro-symbolic inference.
11			On the duality between contrastive and non-contrastive self-supervised learning.
7	2D Diffusion.	Text-to-3D	DreamFusion: Text-to-3D using 2D Diffusion.
16	minimal data assumptions.	theory for diffusion models	Sampling is as easy as learning the score: theory for diffusion models with minimal data assumptions.
12	Visual Token Matching.	Universal Few-shot Learning of Dense Prediction Tasks	Universal Few-shot Learning of Dense Prediction Tasks with Visual Token Matching.
11			Mitigating Gradient Bias in Multi-objective Learning: A Provably Convergent Approach.
8			ReAct: Synergizing Reasoning and Acting in Language Models.
10			Do We Really Need Complicated Model Architectures For Temporal Networks?
10	Is Conditional Generative Modeling all you need	Decision Making?	Is Conditional Generative Modeling all you need for Decision Making?
7	The Lie Derivative	Measuring Learned Equivariance.	The Lie Derivative for Measuring Learned Equivariance.
9	Disagreement for Better Transferability.	Diversity	Agree to Disagree: Diversity through Disagreement for Better Transferability.
5			Efficient Conditionally Invariant Representation Learning.
17			Aligning Model and Macaque Inferior Temporal Cortex Representations Improves Model-to-Human Behavioral Alignment and Adversarial Robustness.
5			Transformers Learn Shortcuts to Automata.
7	Algorithm Distillation.	In-context Reinforcement Learning	In-context Reinforcement Learning with Algorithm Distillation.
10	Exploiting Large Language Models	Interpretable Logical Reasoning.	Selection-Inference: Exploiting Large Language Models for Interpretable Logical Reasoning.
9			Compressing multidimensional weather and climate data into neural networks.
9			Confidential-PROFITT: Confidential PROof of FaIr Training of Trees.
6	Near-optimal Coresets	Robust Clustering.	Near-optimal Coresets for Robust Clustering.
9	Lexicographic Preferences Over Multiple Objectives.	Targeted Hyperparameter Optimization	Targeted Hyperparameter Optimization with Lexicographic Preferences Over Multiple Objectives.
14	Human-Regularized Reinforcement Learning and Planning.	Mastering the Game of No-Press Diplomacy	Mastering the Game of No-Press Diplomacy via Human-Regularized Reinforcement Learning and Planning.
5	Control Variates.	Efficient Attention	Efficient Attention via Control Variates.
7			SAM as an Optimal Relaxation of Bayes.
10	Variational Inference.	Learning on Large-scale Text-attributed Graphs	Learning on Large-scale Text-attributed Graphs via Variational Inference.
7			Extreme Q-Learning: MaxEnt RL without Entropy.
9			Efficiently Computing Nash Equilibria in Adversarial Team Markov Games.
7	Simplified State Space Layers	Sequence Modeling.	Simplified State Space Layers for Sequence Modeling.
11	Embedding Action Impact over Action Semantics.	Moving Forward	Moving Forward by Moving Backward: Embedding Action Impact over Action Semantics.
8			SimPer: Simple Self-Supervised Learning of Periodic Targets.
8			PaLI: A Jointly-Scaled Multilingual Language-Image Model.
10	Breaking the Replay Ratio Barrier.	Sample-Efficient Reinforcement Learning	Sample-Efficient Reinforcement Learning by Breaking the Replay Ratio Barrier.
10			Dr.Spider: A Diagnostic Evaluation Benchmark towards Text-to-SQL Robustness.
9	Drift-Aware Dynamic Neural Networks.	Temporal Domain Generalization	Temporal Domain Generalization with Drift-Aware Dynamic Neural Networks.
11	Informal Proofs.	Guiding Formal Theorem Provers	Draft, Sketch, and Prove: Guiding Formal Theorem Provers with Informal Proofs.
10			Revisiting Pruning at Initialization Through the Lens of Ramanujan Graph.
10	Embedding Fourier	Ultra-High-Definition Low-Light Image Enhancement.	Embedding Fourier for Ultra-High-Definition Low-Light Image Enhancement.
13	A Call to Reflect on Evaluation Practices	Failure Detection in Image Classification.	A Call to Reflect on Evaluation Practices for Failure Detection in Image Classification.
10	Adaptive Subgoal Search.	Adjusting Planning Horizon	Fast and Precise: Adjusting Planning Horizon with Adaptive Subgoal Search.
6			Towards Open Temporal Graph Neural Networks.
8			Relative representations enable zero-shot latent space communication.
4	Pixels.	Language Modelling	Language Modelling with Pixels.
10	Aggregation.	Addressing Parameter Choice Issues in Unsupervised Domain Adaptation	Addressing Parameter Choice Issues in Unsupervised Domain Adaptation by Aggregation.
11	Monte Carlo tree search.	Discovering governing equations	Symbolic Physics Learner: Discovering governing equations via Monte Carlo tree search.
11	Poisoned Labels Only.	Attacking Multi-label Models	Clean-image Backdoor: Attacking Multi-label Models with Poisoned Labels Only.
9	Subgraph Sketching.	Graph Neural Networks for Link Prediction	Graph Neural Networks for Link Prediction with Subgraph Sketching.
10	Learning Equivariant Features	Efficient Pose Prediction.	Image to Sphere: Learning Equivariant Features for Efficient Pose Prediction.
13	Multi-scale Local and Global Context Modeling	Long-term Series Forecasting.	MICN: Multi-scale Local and Global Context Modeling for Long-term Series Forecasting.
9	Feature Alignment and Classifier Collaboration.	Personalized Federated Learning	Personalized Federated Learning with Feature Alignment and Classifier Collaboration.
11			From Play to Policy: Conditional Behavior Generation from Uncurated Robot Data.
8	Description from Large Language Models.	Visual Classification	Visual Classification via Description from Large Language Models.
9			The Modality Focusing Hypothesis: Towards Understanding Crossmodal Knowledge Distillation.
11			Multi-Rate VAE: Train Once, Get the Full Rate-Distortion Curve.
8			Near-optimal Policy Identification in Active Reinforcement Learning.
8			Conditional Antibody Design as 3D Equivariant Graph Translation.
12			Emergent World Representations: Exploring a Sequence Model Trained on a Synthetic Task.
8			Tailoring Language Generation Models under Total Variation Distance.
6			Transformers are Sample-Efficient World Models.
9			Statistical Efficiency of Score Matching: The View from Isoperimetry.
6	Sculpted Neural Points.	View Synthesis	View Synthesis with Sculpted Neural Points.
6			AutoGT: Automated Graph Transformer Architecture Search.
11	Transformer Utilizing Cross-Dimension Dependency	Multivariate Time Series Forecasting.	Crossformer: Transformer Utilizing Cross-Dimension Dependency for Multivariate Time Series Forecasting.
8	An Automatic Differentiation Library	Multilevel Optimization.	Betty: An Automatic Differentiation Library for Multilevel Optimization.
13	In-Sample Learning via Implicit Value Regularization.	Offline RL	Offline RL with No OOD Actions: In-Sample Learning via Implicit Value Regularization.
10	Weight-Decay-Integrated Nesterov Acceleration	Adaptive Gradient Algorithms.	Win: Weight-Decay-Integrated Nesterov Acceleration for Adaptive Gradient Algorithms.
9			Towards Stable Test-time Adaptation in Dynamic Wild World.
8			MocoSFL: enabling cross-client collaborative self-supervised learning.
8	Differentiable Physics.	Benchmarking Deformable Object Manipulation	DaxBench: Benchmarking Deformable Object Manipulation with Differentiable Physics.
4			3D generation on ImageNet.
9	Graph Biconnectivity.	Rethinking the Expressive Power of GNNs	Rethinking the Expressive Power of GNNs via Graph Biconnectivity.
8			Sparse Mixture-of-Experts are Domain Generalizable Learners.
6			Token Merging: Your ViT But Faster.
13	Sample-Efficient Behavior Selection.	Breaking Atari Human World Records	Learnable Behavior Control: Breaking Atari Human World Records via Sample-Efficient Behavior Selection.
5			Image as Set of Points.
8	Human-Guided Fair Classification	Natural Language Processing.	Human-Guided Fair Classification for Natural Language Processing.
4			Humanly Certifying Superhuman Classifiers.
9			Few-Shot Domain Adaptation For End-to-End Communication.
12	Learning a Data-Driven Policy Network	Pre-Training Automated Feature Engineering.	Learning a Data-Driven Policy Network for Pre-Training Automated Feature Engineering.
8	the Differentiable Hypergeometric Distribution.	Learning Group Importance	Learning Group Importance using the Differentiable Hypergeometric Distribution.
7			Concept-level Debugging of Part-Prototype Networks.
11	Neuroevolution is a Competitive Alternative to Reinforcement Learning	Skill Discovery.	Neuroevolution is a Competitive Alternative to Reinforcement Learning for Skill Discovery.
11			Implicit Bias in Leaky ReLU Networks Trained on High-Dimensional Data.
7	Imperfect Online Demonstrations.	Guarded Policy Optimization	Guarded Policy Optimization with Imperfect Online Demonstrations.
8	Logical Constraints but without Shortcut Satisfaction.	Learning	Learning with Logical Constraints but without Shortcut Satisfaction.
8			Certified Training: Small Boxes are All You Need.
4			Multi-Objective Online Learning.
8			Seeing Differently, Acting Similarly: Heterogeneously Observable Imitation Learning.
12	Feature Distortion and Simplicity Bias.	A Closer Look at Model Adaptation	A Closer Look at Model Adaptation using Feature Distortion and Simplicity Bias.
9	Bellman Score Estimation.	Understanding and Adopting Rational Behavior	Understanding and Adopting Rational Behavior by Bellman Score Estimation.
12	Self-generated Tasks from Unlabeled Tables.	Few-shot Tabular Learning	STUNT: Few-shot Tabular Learning with Self-generated Tasks from Unlabeled Tables.
10	A simple strategy	prompting language models.	Ask Me Anything: A simple strategy for prompting language models.
8	Graph Neural Networks.	On Representing Linear Programs	On Representing Linear Programs by Graph Neural Networks.
9	Connectivity Tangent Kernel.	Scale-invariant Bayesian Neural Networks	Scale-invariant Bayesian Neural Networks with Connectivity Tangent Kernel.
9	the Sparse Manifold Transform.	Minimalistic Unsupervised Representation Learning	Minimalistic Unsupervised Representation Learning with the Sparse Manifold Transform.
10	Neural causal feature selection	high-dimensional biological data.	GEASS: Neural causal feature selection for high-dimensional biological data.
10	Attention-Based Layer Freezing.	An Efficient Training Framework	SmartFRZ: An Efficient Training Framework using Attention-Based Layer Freezing.
8	The In-Sample Softmax	Offline Reinforcement Learning.	The In-Sample Softmax for Offline Reinforcement Learning.
10	Few-shot Pseudo-supervised Contrastive Learning.	Unsupervised Meta-learning	Unsupervised Meta-learning via Few-shot Pseudo-supervised Contrastive Learning.
8	Contrastive Latent Variables.	Guiding Energy-based Models	Guiding Energy-based Models via Contrastive Latent Variables.
10			Implicit regularization in Heavy-ball momentum accelerated stochastic gradient descent.
11	Real-time variational method	learning neural trajectory and its dynamics.	Real-time variational method for learning neural trajectory and its dynamics.
8	Energy-Inspired Self-Supervised Pretraining	Vision Models.	Energy-Inspired Self-Supervised Pretraining for Vision Models.
6			Binding Language Models in Symbolic Languages.
12			Evolve Smoothly, Fit Consistently: Learning Smooth Latent Dynamics For Advection-Dominated Systems.
8			BC-IRL: Learning Generalizable Reward Functions from Demonstrations.
10	a physics-informed convolutional network.	dynamical systems embedding	Phase2vec: dynamical systems embedding with a physics-informed convolutional network.
6			gDDIM: Generalized denoising diffusion implicit models.
7	Extrapolation.	Speeding Up Federated Averaging	FedExP: Speeding Up Federated Averaging via Extrapolation.
7	Serving Graph Compression	Graph Neural Networks.	Serving Graph Compression for Graph Neural Networks.
12			Learning MLPs on Graphs: A Unified View of Effectiveness, Robustness, and Efficiency.
5			Contrastive Audio-Visual Masked Autoencoder.
10			The Asymmetric Maximum Margin Bias of Quasi-Homogeneous Neural Networks.
6	Optimal Transport	Offline Imitation Learning.	Optimal Transport for Offline Imitation Learning.
18	Is Reinforcement Learning (Not)	Benchmarks, Baselines, and Building Blocks for Natural Language Policy Optimization.	Is Reinforcement Learning (Not) for Natural Language Processing: Benchmarks, Baselines, and Building Blocks for Natural Language Policy Optimization.
9			Learning multi-scale local conditional probability models of images.
10	A Theory of Functional Cell Types.	Disentanglement	Disentanglement with Biological Constraints: A Theory of Functional Cell Types.
8	face interaction graph networks.	Learning rigid dynamics	Learning rigid dynamics with face interaction graph networks.
13	a Notion of Rank	Nonlinear Functions.	Implicit Bias of Large Depth Networks: a Notion of Rank for Nonlinear Functions.
7	Multilayer Mean-Field Networks.	Depth Separation	Depth Separation with Multilayer Mean-Field Networks.
10	History-dependent Noise.	Deep Causal Temporal Relationship Learning	Rhino: Deep Causal Temporal Relationship Learning with History-dependent Noise.
11	Linguistic Invariances	Uncertainty Estimation in Natural Language Generation.	Semantic Uncertainty: Linguistic Invariances for Uncertainty Estimation in Natural Language Generation.
8			DINO as a von Mises-Fisher mixture model.
11	Associative Memory Augmented Asynchronous Spatiotemporal Representation Learning	Event-based Perception.	Associative Memory Augmented Asynchronous Spatiotemporal Representation Learning for Event-based Perception.
9	contRol Transformers.	Self-supervised Multi-task pretrAining	SMART: Self-supervised Multi-task pretrAining with contRol Transformers.
8	Reinforcement Learning.	Test-Time Prompt Editing	TEMPERA: Test-Time Prompt Editing via Reinforcement Learning.
5			Provable Defense Against Geometric Transformations.
11	Last Layer Re-Training is Sufficient	Robustness to Spurious Correlations.	Last Layer Re-Training is Sufficient for Robustness to Spurious Correlations.
9	Human-Friendly Prototypes.	Towards Interpretable Deep Reinforcement Learning	Towards Interpretable Deep Reinforcement Learning with Human-Friendly Prototypes.
11	Latent Symmetry.	The Surprising Effectiveness of Equivariant Models in Domains	The Surprising Effectiveness of Equivariant Models in Domains with Latent Symmetry.
10	Mixture of Cluster-conditional Experts.	Task-customized Masked Autoencoder	Task-customized Masked Autoencoder via Mixture of Cluster-conditional Experts.
12	Modeling the Data-Generating Process is Necessary	Out-of-Distribution Generalization.	Modeling the Data-Generating Process is Necessary for Out-of-Distribution Generalization.
7			Using Language to Extend to Unseen Domains.
12			Can We Find Nash Equilibria at a Linear Rate in Markov Games?
5			Hebbian Deep Learning Without Feedback.
13	A probabilistic framework	task-aligned intra- and inter-area neural manifold estimation.	A probabilistic framework for task-aligned intra- and inter-area neural manifold estimation.
9	Leveraging Training Dynamics.	Unearthing Data Subsets	Metadata Archaeology: Unearthing Data Subsets by Leveraging Training Dynamics.
9	Proposal-Contrastive Pretraining	Object Detection from Fewer Data.	Proposal-Contrastive Pretraining for Object Detection from Fewer Data.
10	Factor of Variation Annotations.	Understanding Model Mistakes	ImageNet-X: Understanding Model Mistakes with Factor of Variation Annotations.
11	Ensembled Adversarial Queries.	Better Membership Inference	Canary in a Coalmine: Better Membership Inference with Ensembled Adversarial Queries.
7			Choreographer: Learning and Adapting Skills in Imagination.
5			Learning About Progress From Experts.
8	Automated Data Augmentations.	Learning Fair Graph Representations	Learning Fair Graph Representations via Automated Data Augmentations.
10			Emergence of Maps in the Memories of Blind Navigation Agents.
8	Spectral Augmentation	Self-Supervised Learning on Graphs.	Spectral Augmentation for Self-Supervised Learning on Graphs.
11	Neural Function Approximation.	Provably Efficient Algorithm for Offline RL	VIPeR: Provably Efficient Algorithm for Offline RL with Neural Function Approximation.
7	rotation-invariant kernels.	Self-supervised learning	Self-supervised learning with rotation-invariant kernels.
10			Neuromechanical Autoencoders: Learning to Couple Elastic and Neural Network Nonlinearity.
12	Value-Implicit Pre-Training.	Towards Universal Visual Reward and Representation	VIP: Towards Universal Visual Reward and Representation via Value-Implicit Pre-Training.
9	Kernel Density Estimation.	Subquadratic Algorithms for Kernel Matrices	Subquadratic Algorithms for Kernel Matrices via Kernel Density Estimation.
10	A Higher Precision Algorithm	Computing the $1$-Wasserstein Distance.	A Higher Precision Algorithm for Computing the $1$-Wasserstein Distance.
5	adversarial training.	Revisiting adapters	Revisiting adapters with adversarial training.
7			UNICORN: A Unified Backdoor Trigger Inversion Framework.
9			ExpressivE: A Spatio-Functional Embedding For Knowledge Graph Completion.
7	Localized Randomized Smoothing	Collective Robustness Certification.	Localized Randomized Smoothing for Collective Robustness Certification.
8			Learning Probabilistic Topological Representations Using Discrete Morse Theory.
5			Model-based Causal Bayesian Optimization.
9			Training language models to summarize narratives improves brain alignment.
3			Dual Algorithmic Reasoning.
9	A Primal-Dual Framework	Transformers and Neural Networks.	A Primal-Dual Framework for Transformers and Neural Networks.
8			Fisher-Legendre (FishLeg) optimization of deep neural networks.
15	Independent Tokens.	3D Human Pose and Shape Estimation	Capturing the Motion of Every Joint: 3D Human Pose and Shape Estimation with Independent Tokens.
12	activity sparsity and sparse back-propagation through time.	Efficient recurrent architectures	Efficient recurrent architectures through activity sparsity and sparse back-propagation through time.
13	Rectified Flow.	Learning to Generate and Transfer Data	Flow Straight and Fast: Learning to Generate and Transfer Data with Rectified Flow.
10			Inequality phenomenon in l∞-adversarial training, and its unrealized threats.
6			Learning Diffusion Bridges on Constrained Domains.
9	Self-supervised Object-centric Representations.	Unsupervised Semantic Segmentation	Unsupervised Semantic Segmentation with Self-supervised Object-centric Representations.
7			Indiscriminate Poisoning Attacks on Unsupervised Contrastive Learning.
9	Decompositional Generation Process	Instance-Dependent Partial Label Learning.	Decompositional Generation Process for Instance-Dependent Partial Label Learning.
9	Building a Subspace of Policies	Scalable Continual Learning.	Building a Subspace of Policies for Scalable Continual Learning.
10			Not All Tasks Are Born Equal: Understanding Zero-Shot Generalization.
12	a First-order Interior Point-based Method.	Solving Constrained Variational Inequalities	Solving Constrained Variational Inequalities via a First-order Interior Point-based Method.
6			Symmetric Pruning in Quantum Neural Networks.
10	M Sparsity	the Neural Gradients.	Minimum Variance Unbiased N: M Sparsity for the Neural Gradients.
9			Knowledge-in-Context: Towards Knowledgeable Semi-Parametric Language Models.
9	Mosaic Representation Learning	Self-supervised Visual Pre-training.	Mosaic Representation Learning for Self-supervised Visual Pre-training.
9	A Differentiable Environment	Benchmarking Complex Fluid Manipulation.	FluidLab: A Differentiable Environment for Benchmarking Complex Fluid Manipulation.
5	Flow Matching	Generative Modeling.	Flow Matching for Generative Modeling.
13	Physics Augmented Continuum Neural Radiance Fields	Geometry-Agnostic System Identification.	PAC-NeRF: Physics Augmented Continuum Neural Radiance Fields for Geometry-Agnostic System Identification.
11			CLIP-Dissect: Automatic Description of Neuron Representations in Deep Vision Networks.
9	Lipschitz Regularizer.	Improving Sequence Modeling	Data Continuity Matters: Improving Sequence Modeling with Lipschitz Regularizer.
13	Multi-Turn Program Synthesis.	An Open Large Language Model for Code	CodeGen: An Open Large Language Model for Code with Multi-Turn Program Synthesis.
11	A Suite of Metrics	Scoring Step-by-Step Reasoning.	ROSCOE: A Suite of Metrics for Scoring Step-by-Step Reasoning.
7	Re-calibrating Feature Attributions	Model Interpretation.	Re-calibrating Feature Attributions for Model Interpretation.
4			Adversarial Diversity in Hanabi.
11	General Function Approximation via Augmented Lagrangian.	Optimal Conservative Offline RL	Optimal Conservative Offline RL with General Function Approximation via Augmented Lagrangian.
7	Retrieving the Docs.	Generating Code	DocPrompting: Generating Code by Retrieving the Docs.
12	Unified Representation and Behavior Distillation.	A System for Morphology-Task Generalization	A System for Morphology-Task Generalization via Unified Representation and Behavior Distillation.
7	mechanistic interpretability.	Progress measures for grokking	Progress measures for grokking via mechanistic interpretability.
8			PiFold: Toward effective and efficient protein inverse folding.
4	Planning Goals	Exploration.	Planning Goals for Exploration.
7			Learning Sparse Group Models Through Boolean Relaxation.
7			MeshDiffusion: Score-based Generative 3D Mesh Modeling.
14	Unified Structural Condition and Sharp Sample-Efficient Algorithms.	Partially Observable RL	Partially Observable RL with B-Stability: Unified Structural Condition and Sharp Sample-Efficient Algorithms.
7	Heckman-type Selection Models.	Domain Generalization	Domain Generalization via Heckman-type Selection Models.
10	A CMDP-within-online framework	Meta-Safe Reinforcement Learning.	A CMDP-within-online framework for Meta-Safe Reinforcement Learning.
8			Effects of Graph Convolutions in Multi-layer Networks.
5			Post-hoc Concept Bottleneck Models.
10	Noisy Labels.	When Source-Free Domain Adaptation Meets Learning	When Source-Free Domain Adaptation Meets Learning with Noisy Labels.
9	SGD.	Neural Networks Efficiently Learn Low-Dimensional Representations	Neural Networks Efficiently Learn Low-Dimensional Representations with SGD.
6			Does Zero-Shot Reinforcement Learning Exist?
4			Hyperbolic Deep Reinforcement Learning.
8	Learning Controllable Adaptive Simulation	Multi-resolution Physics.	Learning Controllable Adaptive Simulation for Multi-resolution Physics.
14			Where to Begin? On the Impact of Pre-Training and Initialization in Federated Learning.
7	Composite Networks.	Parametrizing Product Shape Manifolds	Parametrizing Product Shape Manifolds by Composite Networks.
11	Is Adversarial Training Really a Silver Bullet	Mitigating Data Poisoning?	Is Adversarial Training Really a Silver Bullet for Mitigating Data Poisoning?
4	Stochastic Orders.	Learning	Learning with Stochastic Orders.
6	Benchmarking Fairness	Medical Imaging.	MEDFAIR: Benchmarking Fairness for Medical Imaging.
6	Neural Design	Genetic Perturbation Experiments.	Neural Design for Genetic Perturbation Experiments.
7			Efficient Discrete Multi Marginal Optimal Transport Regularization.
12			Unmasking the Lottery Ticket Hypothesis: What's Encoded in a Winning Ticket's Mask?
6			Quantifying Memorization Across Neural Language Models.
10	Rich Task Distributions.	A Platform for Understanding Generalization	Powderworld: A Platform for Understanding Generalization via Rich Task Distributions.
11	Out-of-Distribution Detection and Selective Generation	Conditional Language Models.	Out-of-Distribution Detection and Selective Generation for Conditional Language Models.
10			Differentially Private $L_2$-Heavy Hitters in the Sliding Window Model.
10	Neural Time Fields	Physics-Informed Robot Motion Planning.	NTFields: Neural Time Fields for Physics-Informed Robot Motion Planning.
11	inverse Coefficient of Variation on Gradients.	Zero-shot NAS	ZiCo: Zero-shot NAS via inverse Coefficient of Variation on Gradients.
13			Pink Noise Is All You Need: Colored Noise Exploration in Deep Reinforcement Learning.
6			STaSy: Score-based Tabular data Synthesis.
8			A Unified Algebraic Perspective on Lipschitz Neural Networks.
12			The Influence of Learning Rule on Representation Dynamics in Wide Neural Networks.
12	Inference-time Latent-code Learning.	Few-shot Cross-domain Image Generation	Few-shot Cross-domain Image Generation via Inference-time Latent-code Learning.
10			RLx2: Training a Sparse Deep Reinforcement Learning Model from Scratch.
11			Sparsity May Cry: Let Us Fail (Current) Sparse Neural Networks Together!
12			Sparse MoE as the New Dropout: Scaling Dense and Self-Slimmable Transformers.
12			Adversarial Training of Self-supervised Monocular Depth Estimation against Physical-World Attacks.
4			Sparsity-Constrained Optimal Transport.
16	Turning the Curse of Heterogeneity in Federated Learning into a Blessing	Out-of-Distribution Detection.	Turning the Curse of Heterogeneity in Federated Learning into a Blessing for Out-of-Distribution Detection.
9	Energy Constrained Diffusion.	Scalable (Graph) Transformers Induced	DIFFormer: Scalable (Graph) Transformers Induced by Energy Constrained Diffusion.
9	Diffusion Modeling	Population Dynamics.	Neural Lagrangian Schrödinger Bridge: Diffusion Modeling for Population Dynamics.
19			Loss Landscapes are All You Need: Neural Network Generalization Can Be Explained Without the Implicit Bias of Gradient Descent.
11	Self-Guided Noise-Free Data Generation	Efficient Zero-Shot Learning.	Self-Guided Noise-Free Data Generation for Efficient Zero-Shot Learning.
11			D4FT: A Deep Learning Approach to Kohn-Sham Density Functional Theory.
12	Weight Space Rotation	Class-Incremental Few-Shot Learning.	Warping the Space: Weight Space Rotation for Class-Incremental Few-Shot Learning.
8	Denoising for Molecular Property Prediction.	Pre-training	Pre-training via Denoising for Molecular Property Prediction.
4			Martingale Posterior Neural Processes.
12	On the Usefulness of Embeddings, Clusters and Strings	Text Generation Evaluation.	On the Usefulness of Embeddings, Clusters and Strings for Text Generation Evaluation.
12	Embodied Exploration	Reinforcement Learning in Overactuated and Musculoskeletal Systems.	DEP-RL: Embodied Exploration for Reinforcement Learning in Overactuated and Musculoskeletal Systems.
9			The Symmetric Generalized Eigenvalue Problem as a Nash Equilibrium.
10			EA-HAS-Bench: Energy-aware Hyperparameter and Architecture Search Benchmark.
10			MARS: Meta-learning as Score Matching in the Function Space.
8	Faster Gradient-Free Methods	Escaping Saddle Points.	Faster Gradient-Free Methods for Escaping Saddle Points.
10			VA-DepthNet: A Variational Approach to Single Image Depth Prediction.
9	Cross-Attention Control.	Prompt-to-Prompt Image Editing	Prompt-to-Prompt Image Editing with Cross-Attention Control.
9	mask guidance.	Diffusion-based semantic image editing	DiffEdit: Diffusion-based semantic image editing with mask guidance.
13			Rarity Score : A New Metric to Evaluate the Uncommonness of Synthesized Images.
9	Corrupted Image Modeling	Self-Supervised Visual Pre-Training.	Corrupted Image Modeling for Self-Supervised Visual Pre-Training.
7	Score Matching.	Semi-Implicit Variational Inference	Semi-Implicit Variational Inference via Score Matching.
8	Exploring Temporally Dynamic Data Augmentation	Video Recognition.	Exploring Temporally Dynamic Data Augmentation for Video Recognition.
11	A General Framework	Sample-Efficient Function Approximation in Reinforcement Learning.	A General Framework for Sample-Efficient Function Approximation in Reinforcement Learning.
5			Adversarial Attacks on Adversarial Bandits.
10	Linear Constraints.	Ensuring DNN Solution Feasibility for Optimization Problems	Ensuring DNN Solution Feasibility for Optimization Problems with Linear Constraints.
9	Simple Yet Effective Graph Contrastive Learning	Recommendation.	LightGCL: Simple Yet Effective Graph Contrastive Learning for Recommendation.
8	Masked Image Modeling Transformer	Video Compression.	MIMT: Masked Image Modeling Transformer for Video Compression.
10	State Space Models.	Towards Language Modeling	Hungry Hungry Hippos: Towards Language Modeling with State Space Models.
14	Attractive and Repulsive Forces for Graph Neural Networks.	Allen-Cahn Message Passing	ACMP: Allen-Cahn Message Passing with Attractive and Repulsive Forces for Graph Neural Networks.
8	Generalizing Transformers	Graph-Structured Tasks.	Relational Attention: Generalizing Transformers for Graph-Structured Tasks.
8			Distilling Model Failures as Directions in Latent Space.
15			Combinatorial-Probabilistic Trade-Off: P-Values of Community Properties Test in the Stochastic Block Models.
10	Continuized Acceleration	Quasar Convex Functions in Non-Convex Optimization.	Continuized Acceleration for Quasar Convex Functions in Non-Convex Optimization.
7			Learning Soft Constraints From Constrained Expert Demonstrations.
9	Learning to Grow Pretrained Models	Efficient Transformer Training.	Learning to Grow Pretrained Models for Efficient Transformer Training.
9	A Generative Model	Code Infilling and Synthesis.	InCoder: A Generative Model for Code Infilling and Synthesis.
12	A Unified Model	Vision, Language, and Multi-modal Tasks.	UNIFIED-IO: A Unified Model for Vision, Language, and Multi-modal Tasks.
8			Benchmarking Offline Reinforcement Learning on Real-Robot Hardware.
9	Curriculum of Data Augmentation	Long-tailed Recognition.	CUDA: Curriculum of Data Augmentation for Long-tailed Recognition.
8	Vision Transformers.	Learning to Estimate Shapley Values	Learning to Estimate Shapley Values with Vision Transformers.
14	A framework	benchmarking Class-out-of-distribution detection and its application to ImageNet.	A framework for benchmarking Class-out-of-distribution detection and its application to ImageNet.
5			Retrieval-based Controllable Molecule Generation.
6			Stochastic Multi-Person 3D Motion Forecasting.
10	Sign and Basis Invariant Networks	Spectral Graph Representation Learning.	Sign and Basis Invariant Networks for Spectral Graph Representation Learning.
12	Sequential Latent Variable Models	Few-Shot High-Dimensional Time-Series Forecasting.	Sequential Latent Variable Models for Few-Shot High-Dimensional Time-Series Forecasting.
5	Compiler Representations.	Code Translation	Code Translation with Compiler Representations.
5			Omnigrok: Grokking Beyond Algorithmic Data.
5			Flow Annealed Importance Sampling Bootstrap.
7			Continual Unsupervised Disentangling of Self-Organizing Representations.
11	Provable Convergence.	Fast Training of GNNs via Subgraph Sampling	LMC: Fast Training of GNNs via Subgraph Sampling with Provable Convergence.
6			Programmatically Grounded, Compositionally Generalizable Robotic Manipulation.
7	Diffusion Models.	Vectorized Sketch Generation	SketchKnitter: Vectorized Sketch Generation with Diffusion Models.
11			A Model or 603 Exemplars: Towards Memory-Efficient Class-Incremental Learning.
6	Toeplitz Neural Network	Sequence Modeling.	Toeplitz Neural Network for Sequence Modeling.
6	Learnt Couplings.	Quantum Annealing	QuAnt: Quantum Annealing with Learnt Couplings.
13			Towards Effective and Interpretable Human-Agent Collaboration in MOBA Games: A Communication Perspective.
7			On the complexity of nonsmooth automatic differentiation.
8	Diffusion Posterior Sampling	General Noisy Inverse Problems.	Diffusion Posterior Sampling for General Noisy Inverse Problems.
6			Mass-Editing Memory in a Transformer.
5			Learning the Positions in CountSketch.
13	Uncertainty \& Temporal Distance-Aware Curriculum Goal Generation.	Outcome-directed Reinforcement Learning	Outcome-directed Reinforcement Learning by Uncertainty \& Temporal Distance-Aware Curriculum Goal Generation.
10	A Laplace-inspired Distribution on SO(3)	Probabilistic Rotation Estimation.	A Laplace-inspired Distribution on SO(3) for Probabilistic Rotation Estimation.
11			HiViT: A Simpler and More Efficient Design of Hierarchical Vision Transformer.
11	A Minimalist Dataset	Systematic Generalization of Perception, Syntax, and Semantics.	A Minimalist Dataset for Systematic Generalization of Perception, Syntax, and Semantics.
8	Unsupervised Model Selection	Time Series Anomaly Detection.	Unsupervised Model Selection for Time Series Anomaly Detection.
5			AANG : Automating Auxiliary Learning.
7	Learning Neural Representations	Neural Networks.	NeRN: Learning Neural Representations for Neural Networks.
5			Formal Mathematics Statement Curriculum Learning.
7	Structured Koopman Autoencoders.	Multifactor Sequential Disentanglement	Multifactor Sequential Disentanglement via Structured Koopman Autoencoders.
6	Packed Ensembles	efficient uncertainty estimation.	Packed Ensembles for efficient uncertainty estimation.
7	Hidden Markov Transformer	Simultaneous Machine Translation.	Hidden Markov Transformer for Simultaneous Machine Translation.
9	identifiability guarantees.	Multi-domain image generation and translation	Multi-domain image generation and translation with identifiability guarantees.
9	Continual evaluation	Identifying the stability gap.	Continual evaluation for lifelong learning: Identifying the stability gap.
10	Interpretable Domain Index	Domain Adaptation.	Domain-Indexing Variational Bayes: Interpretable Domain Index for Domain Adaptation.
11			One-Pixel Shortcut: On the Learning Preference of Deep Neural Networks.
8	invertible layers.	Deterministic training of generative autoencoders	Deterministic training of generative autoencoders using invertible layers.
13			A Holistic View of Label Noise Transition Matrix in Deep Learning and Beyond.
11	Balanced Entropy Learning Principle.	Active Learning in Bayesian Neural Networks	Active Learning in Bayesian Neural Networks with Balanced Entropy Learning Principle.
8	Switching Costs.	Near-Optimal Adversarial Reinforcement Learning	Near-Optimal Adversarial Reinforcement Learning with Switching Costs.
11	Group Propagation.	A High Resolution Non-Hierarchical Vision Transformer	GPViT: A High Resolution Non-Hierarchical Vision Transformer with Group Propagation.
3			Neural Optimal Transport.
8	Dirichlet-based Uncertainty Calibration	Active Domain Adaptation.	Dirichlet-based Uncertainty Calibration for Active Domain Adaptation.
7	Attention Retractable Transformer.	Accurate Image Restoration	Accurate Image Restoration with Attention Retractable Transformer.
6	State Abstraction.	Neural Episodic Control	Neural Episodic Control with State Abstraction.
9			The Role of ImageNet Classes in Fréchet Inception Distance.
8			Diffusion Models Already Have A Semantic Latent Space.
10			Zero-Shot Image Restoration Using Denoising Diffusion Null-Space Model.
9	Discontinuities.	Nonlinear Reconstruction for Operator Learning of PDEs	Nonlinear Reconstruction for Operator Learning of PDEs with Discontinuities.
6	Learning Label Encodings	Deep Regression.	Learning Label Encodings for Deep Regression.
7	Multi-skill Mobile Manipulation	Object Rearrangement.	Multi-skill Mobile Manipulation for Object Rearrangement.
9	Single-shot General Hyper-parameter Optimization	Federated Learning.	Single-shot General Hyper-parameter Optimization for Federated Learning.
9			Simplicial Embeddings in Self-Supervised Learning and Downstream Classification.
6	Vision Transformer Adapter	Dense Predictions.	Vision Transformer Adapter for Dense Predictions.
13	Mitigating Confirmation Bias	Domain Adaptation of Black-Box Predictors.	Divide to Adapt: Mitigating Confirmation Bias for Domain Adaptation of Black-Box Predictors.
10	Optimal Transport for Vision-Language Models.	Prompt Learning	PLOT: Prompt Learning with Optimal Transport for Vision-Language Models.
11	Communication Compression and Optimal Oracle Complexity.	Distributed Nonconvex Optimization	DASHA: Distributed Nonconvex Optimization with Communication Compression and Optimal Oracle Complexity.
8			LAVA: Data Valuation without Pre-Specified Learning Algorithms.
10	Meta-prediction Model	Distillation-Aware NAS on Unseen Datasets.	Meta-prediction Model for Distillation-Aware NAS on Unseen Datasets.
5			Denoising Diffusion Error Correction Codes.
9			Exploring Active 3D Object Detection from a Generalization Perspective.
7	Commonsense Prompting.	Neuro-Symbolic Procedural Planning	Neuro-Symbolic Procedural Planning with Commonsense Prompting.
4			Generative Augmented Flow Networks.
13			The Trade-off between Universality and Label Efficiency of Representations from Contrastive Learning.
11			CROM: Continuous Reduced-Order Modeling of PDEs Using Implicit Neural Representations.
9	Language.	Composing Zero-Shot Multimodal Reasoning	Socratic Models: Composing Zero-Shot Multimodal Reasoning with Language.
7			Multi-lingual Evaluation of Code Generation Models.
9	Constraints.	Generalized Rate Agnostic Causal Estimation	GRACE-C: Generalized Rate Agnostic Causal Estimation via Constraints.
9	Equivariant Graph Attention Transformer	3D Atomistic Graphs.	Equiformer: Equivariant Graph Attention Transformer for 3D Atomistic Graphs.
9	MPC.	Fast, Performant and Provate Transformer Inference	MPCFORMER: Fast, Performant and Provate Transformer Inference with MPC.
8			Disparate Impact in Differential Privacy from Gradient Misalignment.
12			TabPFN: A Transformer That Solves Small Tabular Classification Problems in a Second.
4			Human Motion Diffusion Model.
6	Deep Nearest Centroids.	Visual Recognition	Visual Recognition with Deep Nearest Centroids.
8	Implicit Neural Representations.	Continuous PDE Dynamics Forecasting	Continuous PDE Dynamics Forecasting with Implicit Neural Representations.
10	No Reason	Improved Generalization in Supervised Models.	No Reason for No Supervision: Improved Generalization in Supervised Models.
9			EVA3D: Compositional 3D Human Generation from 2D Image Collections.
9			Voxurf: Voxel-based Efficient and Accurate Neural Surface Reconstruction.
8	Learning Incompatible Policies.	Generating Diverse Cooperative Agents	Generating Diverse Cooperative Agents by Learning Incompatible Policies.
5			PEER: A Collaborative Language Model.
11	Image as Stepping Stone	Text-Guided 3D Shape Generation.	ISS: Image as Stepping Stone for Text-Guided 3D Shape Generation.
9			STREET: A Multi-Task Structured Reasoning and Explanation Benchmark.
12	Neural Collapse Inspired Feature-Classifier Alignment	Few-Shot Class-Incremental Learning.	Neural Collapse Inspired Feature-Classifier Alignment for Few-Shot Class-Incremental Learning.
6			Neural Networks and the Chomsky Hierarchy.
10			Neural ePDOs: Spatially Adaptive Equivariant Partial Differential Operator Based Networks.
14	Textual Inversion.	Personalizing Text-to-Image Generation	An Image is Worth One Word: Personalizing Text-to-Image Generation using Textual Inversion.
10	Is Synthetic Data from Generative Models Ready	Image Recognition?	Is Synthetic Data from Generative Models Ready for Image Recognition?
11	Structured Modeling and Learning	Online Vectorized HD Map Construction.	MapTR: Structured Modeling and Learning for Online Vectorized HD Map Construction.
8	Multilevel Training.	Minimax Optimal Kernel Operator Learning	Minimax Optimal Kernel Operator Learning via Multilevel Training.
10	Designing BERT	Sparse and Hierarchical Masked Modeling.	Designing BERT for Convolutional Networks: Sparse and Hierarchical Masked Modeling.
12			Quantifying and Mitigating the Impact of Label Errors on Model Disparity Metrics.
4			Factorized Fourier Neural Operators.
10			DFPC: Data flow driven pruning of coupled channels without data.
15	Total Variation separability of intermediate representations without fine tuning.	TVSPrune - Pruning Non-discriminative filters	TVSPrune - Pruning Non-discriminative filters via Total Variation separability of intermediate representations without fine tuning.
7	Finding Actual Descent Directions	Adversarial Training.	Finding Actual Descent Directions for Adversarial Training.
13	Ascent Regularizations.	Learning Continuous Normalizing Flows For Faster Convergence To Target Distribution	Learning Continuous Normalizing Flows For Faster Convergence To Target Distribution via Ascent Regularizations.
7	Softened Symbol Grounding	Neuro-symbolic Systems.	Softened Symbol Grounding for Neuro-symbolic Systems.
8			Mini-batch k-means terminates within O(d/ϵ) iterations.
9	Zero-Target-Assumption.	Learning Uncertainty for Unknown Domains	Learning Uncertainty for Unknown Domains with Zero-Target-Assumption.
10	joint supervised learning.	Transformer-based model for symbolic regression	Transformer-based model for symbolic regression via joint supervised learning.
8			QAID: Question Answering Inspired Few-shot Intent Detection.
10			Solving stochastic weak Minty variational inequalities without increasing batch size.
13			Curriculum-based Co-design of Morphology and Control of Voxel-based Soft Robots.
12	Towards Neural Ray Tracing	Wireless Channel Modelling and Differentiable Simulations.	WiNeRT: Towards Neural Ray Tracing for Wireless Channel Modelling and Differentiable Simulations.
9	Implicit Reward Regularization	Inverse Reinforcement Learning.	LS-IQ: Implicit Reward Regularization for Inverse Reinforcement Learning.
14			Share Your Representation Only: Guaranteed Improvement of the Privacy-Utility Tradeoff in Federated Learning.
9			EquiMod: An Equivariance Module to Improve Visual Instance Discrimination.
11			Task-Aware Information Routing from Common Representation Space in Lifelong Learning.
12	Investigating Subtokenization Options	Large Language Model Pretraining on Source Code.	CodeBPE: Investigating Subtokenization Options for Large Language Model Pretraining on Source Code.
6	Fairness Constraints.	Gradient Boosting	FairGBM: Gradient Boosting with Fairness Constraints.
8	Online Bias Correction	Task-Free Continual Learning.	Online Bias Correction for Task-Free Continual Learning.
10	debiasing.	safe semi-supervised learning	Don't fear the unlabelled: safe semi-supervised learning via debiasing.
11			Making Substitute Models More Bayesian Can Enhance Transferability of Adversarial Examples.
7	Layer Attention.	Cross-Layer Retrospective Retrieving	Cross-Layer Retrospective Retrieving via Layer Attention.
10	State Spaces Layers.	Efficient Sequence-Based RL	Decision S4: Efficient Sequence-Based RL via State Spaces Layers.
9			Unveiling the sampling density in non-uniform geometric graphs.
7	Adaptive Sample Reweighting.	Boosting Causal Discovery	Boosting Causal Discovery via Adaptive Sample Reweighting.
6			Iterative Circuit Repair Against Formal Specifications.
11			Can BERT Refrain from Forgetting on Sequential Tasks? A Probing Study.
4			Behavior Proximal Policy Optimization.
8			Actionable Neural Representations: Grid Cells from Minimal Constraints.
10	Rethinking Pre-training Graph Neural Networks	Molecules.	Mole-BERT: Rethinking Pre-training Graph Neural Networks for Molecules.
7	Geometrically regularized autoencoders	non-Euclidean data.	Geometrically regularized autoencoders for non-Euclidean data.
10			A Message Passing Perspective on Learning Dynamics of Contrastive Learning.
8	Trajectory-Informed Derivative Estimation.	Zeroth-Order Optimization	Zeroth-Order Optimization with Trajectory-Informed Derivative Estimation.
13	Uniform-in-time propagation of chaos	the mean-field gradient Langevin dynamics.	Uniform-in-time propagation of chaos for the mean-field gradient Langevin dynamics.
4			Asynchronous Distributed Bilevel Optimization.
10	Partially Known Features.	Confidence-Based Feature Imputation for Graphs	Confidence-Based Feature Imputation for Graphs with Partially Known Features.
8	Lifting Contrastive Learning	Human-Centric Perception.	LiftedCL: Lifting Contrastive Learning for Human-Centric Perception.
7	Gaussian Differential Privacy.	Individual Privacy Accounting	Individual Privacy Accounting with Gaussian Differential Privacy.
9	MAP-Elites.	Evolving Populations of Diverse RL Agents	Evolving Populations of Diverse RL Agents with MAP-Elites.
8	Gray-Box Gaussian Processes	Automated Reinforcement Learning.	Gray-Box Gaussian Processes for Automated Reinforcement Learning.
9	Equivariant Translation.	Protein Sequence and Structure Co-Design	Protein Sequence and Structure Co-Design with Equivariant Translation.
5			Learning in temporally structured environments.
9	Randomized Proximal Updates.	Primal-Dual Optimization Algorithms	RandProx: Primal-Dual Optimization Algorithms with Randomized Proximal Updates.
10			Preserving Pre-trained Features Helps Calibrate Fine-tuned Language Models.
5			Fast Nonlinear Vector Quantile Regression.
9	Leveraging Large Language Models	Multiple Choice Question Answering.	Leveraging Large Language Models for Multiple Choice Question Answering.
5	Label Differential Privacy.	Regression	Regression with Label Differential Privacy.
8	Hierarchical Abstraction	Combinatorial Generalization in Object Rearrangement.	Hierarchical Abstraction for Combinatorial Generalization in Object Rearrangement.
6	Selective Frequency Network	Image Restoration.	Selective Frequency Network for Image Restoration.
8	Encouraging Transferability.	Improving Differentiable Neural Architecture Search	Improving Differentiable Neural Architecture Search by Encouraging Transferability.
14	Eliminating Complex Non-Linear Functions.	Towards Matrix Arithmetic-only BERT Inference	MA-BERT: Towards Matrix Arithmetic-only BERT Inference by Eliminating Complex Non-Linear Functions.
9			Efficient Certified Training and Robustness Verification of Neural ODEs.
14			Arbitrary Virtual Try-on Network: Characteristics Representation and Trade-off between Body and Clothing.
5			UL2: Unifying Language Learning Paradigms.
9	Autoregressive Self-Boost Refinement.	Generating Complex Sequences	CASR: Generating Complex Sequences with Autoregressive Self-Boost Refinement.
11			Bitrate-Constrained DRO: Beyond Worst Case Robustness To Unknown Group Shifts.
12			Feature selection and low test error in shallow low-rotation ReLU networks.
8	Projection Works.	Identity	Backpropagation through Combinatorial Algorithms: Identity with Projection Works.
8	Coupled Multiwavelet Operator Learning	Coupled Differential Equations.	Coupled Multiwavelet Operator Learning for Coupled Differential Equations.
3			Mid-Vision Feedback.
10			Safe Reinforcement Learning From Pixels Using a Stochastic Latent Representation.
7			TrojText: Test-time Invisible Textual Trojan Insertion.
17			Improved Training of Physics-Informed Neural Networks Using Energy-Based Priors: a Study on Electrical Impedance Tomography.
12	Heterophily and Over-smoothing.	Ordering Message Passing to Deal	Ordered GNN: Ordering Message Passing to Deal with Heterophily and Over-smoothing.
7			Sparse Distributed Memory is a Continual Learner.
11	A Provable Defense Framework	Backdoor Mitigation in Federated Learning.	FLIP: A Provable Defense Framework for Backdoor Mitigation in Federated Learning.
12	Fairer and More Effective Language Sampling	Large-Scale Multilingual Pretraining.	UniMax: Fairer and More Effective Language Sampling for Large-Scale Multilingual Pretraining.
11	A Probabilistic Generative Model-Level Explanation	Graph Neural Networks.	GNNInterpreter: A Probabilistic Generative Model-Level Explanation for Graph Neural Networks.
12			Rethinking Symbolic Regression: Morphology and Adaptability in the Context of Evolutionary Algorithms.
7	On Pre-training Language Model	Antibody.	On Pre-training Language Model for Antibody.
6			Learning to reason over visual objects.
8	Goal-Conditioned Policies.	Imitating Graph-Based Planning	Imitating Graph-Based Planning with Goal-Conditioned Policies.
9			A theoretical study of inductive biases in contrastive learning.
6			Combinatorial Pure Exploration of Causal Bandits.
7	Theory of Mind.	Computational Language Acquisition	Computational Language Acquisition with Theory of Mind.
14			Pareto Invariant Risk Minimization: Towards Mitigating the Optimization Dilemma in Out-of-Distribution Generalization.
9			What Makes Convolutional Models Great on Long Sequence Modeling?
5	task arithmetic.	Editing models	Editing models with task arithmetic.
3			Neural Systematic Binder.
11	Training-Free Structured Diffusion Guidance	Compositional Text-to-Image Synthesis.	Training-Free Structured Diffusion Guidance for Compositional Text-to-Image Synthesis.
15	Strangers? Generalization of RL to Out-of-Distribution Trajectories.	Can Agents Run Relay Race	Can Agents Run Relay Race with Strangers? Generalization of RL to Out-of-Distribution Trajectories.
9	Circuit Graph Neural Network	Electronic Design Automation.	CktGNN: Circuit Graph Neural Network for Electronic Design Automation.
7			Specformer: Spectral Graph Neural Networks Meet Transformers.
13			Language Models Are Greedy Reasoners: A Systematic Formal Analysis of Chain-of-Thought.
5			Recursive Time Series Data Augmentation.
5			Auto-Encoding Goodness of Fit.
7			Understanding the Covariance Structure of Convolutional Filters.
5	Receptive Tokens.	Masked Distillation	Masked Distillation with Receptive Tokens.
10			Robust Multivariate Time-Series Forecasting: Adversarial Attacks and Defense Mechanisms.
9			TextShield: Beyond Successfully Detecting Adversarial Sentences in text classification.
7			Efficient Deep Reinforcement Learning Requires Regulating Overfitting.
10	Differentiable Function Approximation is Provably Efficient.	Offline Reinforcement Learning	Offline Reinforcement Learning with Differentiable Function Approximation is Provably Efficient.
9	Auxiliary Tasks.	Scaling Representation Learning	Proto-Value Networks: Scaling Representation Learning with Auxiliary Tasks.
8			Robust Algorithms on Adaptive Inputs from Bounded Adversaries.
10			Chasing All-Round Graph Representation Robustness: Model, Training, and Optimization.
10	Graph Neural Networks.	On Representing Mixed-Integer Linear Programs	On Representing Mixed-Integer Linear Programs by Graph Neural Networks.
11	On the Importance and Applicability of Pre-Training	Federated Learning.	On the Importance and Applicability of Pre-Training for Federated Learning.
11	their kernel bandwidth.	Simple initialization and parametrization of sinusoidal networks	Simple initialization and parametrization of sinusoidal networks via their kernel bandwidth.
19	Data-Free Hyper-Knowledge Distillation.	Accurate Global and Personalized Models through Federated Learning	The Best of Both Worlds: Accurate Global and Personalized Models through Federated Learning with Data-Free Hyper-Knowledge Distillation.
7	Mixup May Hurt Generalization.	Over-Training	Over-Training with Mixup May Hurt Generalization.
9	Hierarchy-aware Attention.	Contrastive Language-Image Pretraining	HiCLIP: Contrastive Language-Image Pretraining with Hierarchy-aware Attention.
14	A Flexible Framework	Bounding the Probability of High-Loss Predictions.	Quantile Risk Control: A Flexible Framework for Bounding the Probability of High-Loss Predictions.
9			The Tilted Variational Autoencoder: Improving Out-of-Distribution Detection.
13			Stateful Active Facilitator: Coordination and Environmental Heterogeneity in Cooperative Multi-Agent Reinforcement Learning.
11	Sparse Reward.	Learning Achievement Structure for Structured Exploration in Domains	Learning Achievement Structure for Structured Exploration in Domains with Sparse Reward.
8			PINTO: Faithful Language Reasoning Using Prompt-Generated Rationales.
18			Excess Risk of Two-Layer ReLU Neural Networks in Teacher-Student Settings and its Superiority to Kernel Methods.
7			Linearly Mapping from Image to Text Space.
8	Tree Projections.	Characterizing intrinsic compositionality in transformers	Characterizing intrinsic compositionality in transformers with Tree Projections.
9	the Augmentation Overlaps.	Modeling Similarity	Augmentation Component Analysis: Modeling Similarity via the Augmentation Overlaps.
2			Replicable Bandits.
6	Neural Bregman Divergences	Distance Learning.	Neural Bregman Divergences for Distance Learning.
5			Bias Propagation in Federated Learning.
10			Causal Confusion and Reward Misidentification in Preference-Based Reward Learning.
14	Unified Retrieval and Reasoning	Solving Multi-hop Question Answering Over Knowledge Graph.	UniKGQA: Unified Retrieval and Reasoning for Solving Multi-hop Question Answering Over Knowledge Graph.
12			Faster Last-iterate Convergence of Policy Optimization in Zero-Sum Markov Games.
8	Conditional Computation.	Memorization Capacity of Neural Networks	Memorization Capacity of Neural Networks with Conditional Computation.
5			Weighted Clock Logic Point Process.
9			Simple Emergent Action Representations from Multi-Task Policy Training.
10	Interaction-Based Disentanglement of Entities	Object-Centric World Models.	Interaction-Based Disentanglement of Entities for Object-Centric World Models.
11	Generalizable Radiance Fields	Human Avatar Modeling.	Neural Image-based Avatars: Generalizable Radiance Fields for Human Avatar Modeling.
3			Federated Neural Bandits.
7	Compositional Task Representations	Large Language Models.	Compositional Task Representations for Large Language Models.
7	REnormalizing Permuted Activations	Interpolation Repair.	REPAIR: REnormalizing Permuted Activations for Interpolation Repair.
6	Diffusion.	Training GANs	Diffusion-GAN: Training GANs with Diffusion.
10			Mind the Pool: Convolutional Neural Networks Can Overfit Input Size.
5	Spatial Gradient Scaling.	Reparameterization	Reparameterization through Spatial Gradient Scaling.
8	Unsupervised Learning	Combinatorial Optimization Needs Meta Learning.	Unsupervised Learning for Combinatorial Optimization Needs Meta Learning.
11	Corrupted Transformers Breach Privacy in Federated Learning	Language Models.	Decepticons: Corrupted Transformers Breach Privacy in Federated Learning for Language Models.
7			Adaptive Optimization in the ∞-Width Limit.
4			Broken Neural Scaling Laws.
6	logit correction.	Avoiding spurious correlations	Avoiding spurious correlations via logit correction.
12	Safe Exploration Incurs Nearly No Additional Sample Complexity	Reward-Free RL.	Safe Exploration Incurs Nearly No Additional Sample Complexity for Reward-Free RL.
10	disentangled style and content representation.	Diffusion-based Image Translation	Diffusion-based Image Translation using disentangled style and content representation.
5	Implicit Regularization	Group Sparsity.	Implicit Regularization for Group Sparsity.
8			Large Language Models are Human-Level Prompt Engineers.
8			Pruning Deep Neural Networks from a Sparsity Perspective.
9	Multi-Objective Soft Improvement Functions.	Enhancing Meta Learning	Enhancing Meta Learning via Multi-Objective Soft Improvement Functions.
8	Discrete Predictor-Corrector Diffusion Models	Image Synthesis.	Discrete Predictor-Corrector Diffusion Models for Image Synthesis.
8	Accurate Quantization	Generative Pre-trained Transformers.	OPTQ: Accurate Quantization for Generative Pre-trained Transformers.
18			A new characterization of the edge of stability based on a sharpness measure aware of batch gradient distribution.
10	SE(3)-Equivariant Attention Networks	Shape Reconstruction in Function Space.	SE(3)-Equivariant Attention Networks for Shape Reconstruction in Function Space.
6			Continual Pre-training of Language Models.
12	Applications in Robust Machine Learning.	Min-Max Multi-objective Bilevel Optimization	Min-Max Multi-objective Bilevel Optimization with Applications in Robust Machine Learning.
14	How Can GANs Learn Hierarchical Generative Models	Real-World Distributions.	Forward Super-Resolution: How Can GANs Learn Hierarchical Generative Models for Real-World Distributions.
11	a Focus.	Mobile UI Understanding using Vision-Language Models	Spotlight: Mobile UI Understanding using Vision-Language Models with a Focus.
7	A Control-Centric Benchmark	Video Prediction.	A Control-Centric Benchmark for Video Prediction.
13	Neural Networks.	A Stable and Scalable Method for Solving Initial Value PDEs	A Stable and Scalable Method for Solving Initial Value PDEs with Neural Networks.
20			Noise Is Not the Main Factor Behind the Gap Between Sgd and Adam on Transformers, But Sign Descent Might Be.
6	Stochastic Interpolants.	Building Normalizing Flows	Building Normalizing Flows with Stochastic Interpolants.
8	Dual Student Networks	Data-Free Model Stealing.	Dual Student Networks for Data-Free Model Stealing.
14	Composition of Multi-Scale Multi-Range Attentions.	An Efficient Transformer	Composite Slice Transformer: An Efficient Transformer with Composition of Multi-Scale Multi-Range Attentions.
11			Equal Improvability: A New Fairness Notion Considering the Long-term Impact.
4			Competitive Physics Informed Networks.
9	A Modular Approach	Solving Complex Tasks.	Decomposed Prompting: A Modular Approach for Solving Complex Tasks.
9			Self-Ensemble Protection: Training Checkpoints Are Good Data Protectors.
9	Simple Discrete State Spaces.	Effectively Modeling Time Series	Effectively Modeling Time Series with Simple Discrete State Spaces.
12	Transformers.	Long-term Forecasting	A Time Series is Worth 64 Words: Long-term Forecasting with Transformers.
18	A Case Study on Reward Learning	Task-oriented Dialogue Systems.	Fantastic Rewards and How to Tame Them: A Case Study on Reward Learning for Task-oriented Dialogue Systems.
8			Supervision Complexity and its Role in Knowledge Distillation.
3			Transferable Unlearnable Examples.
8	Hyperbolic Space.	Random Laplacian Features for Learning	Random Laplacian Features for Learning with Hyperbolic Space.
12	Experience Replay.	Combining Conservative Estimation	Replay Memory as An Empirical MDP: Combining Conservative Estimation with Experience Replay.
8	Neural Causal Models	Counterfactual Identification and Estimation.	Neural Causal Models for Counterfactual Identification and Estimation.
12	Applications to Suitably-Orthogonal Attention, and Optimal Transport.	Momentum Stiefel Optimizer,	Momentum Stiefel Optimizer, with Applications to Suitably-Orthogonal Attention, and Optimal Transport.
3			Information-Theoretic Diffusion.
8	A Gradient Estimator	k-Subset Sampling.	SIMPLE: A Gradient Estimator for k-Subset Sampling.
7	Learning Iterative Neural Optimizers	Image Steganography.	Learning Iterative Neural Optimizers for Image Steganography.
15			How Much Data Are Augmentations Worth? An Investigation into Scaling Laws, Invariance, and Implicit Regularization.
4			Robust Graph Dictionary Learning.
8			Fundamental limits on the robustness of image classifiers.
8	Harmonic Analysis.	Understanding Influence Functions and Datamodels	Understanding Influence Functions and Datamodels via Harmonic Analysis.
10	Gradient-Driven Optimization.	Advancing Robustness Evaluation in NLP	TextGrad: Advancing Robustness Evaluation in NLP by Gradient-Driven Optimization.
7	Information Plane Analysis	Dropout Neural Networks.	Information Plane Analysis for Dropout Neural Networks.
7			Learning Harmonic Molecular Representations on Riemannian Manifold.
12	A New Conditional Cross-Entropy Method	Policy Improvement.	Greedy Actor-Critic: A New Conditional Cross-Entropy Method for Policy Improvement.
7	Pareto Testing.	Efficiently Controlling Multiple Risks	Efficiently Controlling Multiple Risks with Pareto Testing.
5			Characteristic Neural Ordinary Differential Equation.
8	Exponential Integrator.	Fast Sampling of Diffusion Models	Fast Sampling of Diffusion Models with Exponential Integrator.
14	Panning	Targeted Text Extraction under Arbitrarily Large-Scale Aggregation.	Panning for Gold in Federated Learning: Targeted Text Extraction under Arbitrarily Large-Scale Aggregation.
8	Learned Context Dependent Gating.	Artificial Neuronal Ensembles	Artificial Neuronal Ensembles with Learned Context Dependent Gating.
7	Logical Inductive Bias.	Learning Language Representations	Learning Language Representations with Logical Inductive Bias.
12	Pseudo-labelers Work? A Case Study.	How Does Semi-supervised Learning	How Does Semi-supervised Learning with Pseudo-labelers Work? A Case Study.
9	Test-Time Graph Transformation.	Empowering Graph Representation Learning	Empowering Graph Representation Learning with Test-Time Graph Transformation.
9	Input Randomization.	Provable Robustness against Wasserstein Distribution Shifts	Provable Robustness against Wasserstein Distribution Shifts via Input Randomization.
8	Layer Variational Analysis.	Interpretations of Domain Adaptations	Interpretations of Domain Adaptations via Layer Variational Analysis.
3			Denoising Diffusion Samplers.
9			How I Learned to Stop Worrying and Love Retraining.
8	Learnable Randomness Injection.	Interpretable Geometric Deep Learning	Interpretable Geometric Deep Learning via Learnable Randomness Injection.
10	Learning Relational Structure.	Generative Modelling for Tabular Data	GOGGLE: Generative Modelling for Tabular Data by Learning Relational Structure.
7	Continual Learning	Language Models.	Progressive Prompts: Continual Learning for Language Models.
12			Deep Learning From Crowdsourced Labels: Coupled Cross-Entropy Minimization, Identifiability, and Regularization.
15	Projective Proximal Gradient Descent	Fast Convergence Without Kurdyka-Lojasiewicz (KL) Property.	Projective Proximal Gradient Descent for Nonconvex Nonsmooth Optimization: Fast Convergence Without Kurdyka-Lojasiewicz (KL) Property.
12			First Steps Toward Understanding the Extrapolation of Nonlinear Models to Unseen Domains.
8	Variation Reliably Emerges in Neural Networks.	Compositionality	Compositionality with Variation Reliably Emerges in Neural Networks.
9	Dead-end Analysis.	Systematic Rectification of Language Models	Systematic Rectification of Language Models via Dead-end Analysis.
10			Multiple sequence alignment as a sequence-to-sequence learning problem.
10			A Mixture-of-Expert Approach to RL-based Dialogue Management.
11	Progressive Signal Transformation.	A Multi-stage Diffusion Model	f-DM: A Multi-stage Diffusion Model via Progressive Signal Transformation.
19			Backpropagation at the Infinitesimal Inference Limit of Energy-Based Models: Unifying Predictive Coding, Equilibrium Propagation, and Contrastive Hebbian Learning.
11	A Theoretical Framework	Inference and Learning in Predictive Coding Networks.	A Theoretical Framework for Inference and Learning in Predictive Coding Networks.
14	The Onset of Variance-Limited Behavior	Networks in the Lazy and Rich Regimes.	The Onset of Variance-Limited Behavior for Networks in the Lazy and Rich Regimes.
12	A Simple Approach	3D Mapping and Semantic Search.	A Simple Approach for Visual Room Rearrangement: 3D Mapping and Semantic Search.
11	Progressive Mix-Up	Few-Shot Supervised Multi-Source Domain Transfer.	Progressive Mix-Up for Few-Shot Supervised Multi-Source Domain Transfer.
8	Neural Compositional Rule Learning	Knowledge Graph Reasoning.	Neural Compositional Rule Learning for Knowledge Graph Reasoning.
11	probabilistic circuits.	Efficient approximation of neural population structure and correlations	Efficient approximation of neural population structure and correlations with probabilistic circuits.
7			Exploring perceptual straightness in learned visual representations.
10	Is Forgetting Less a Good Inductive Bias	Forward Transfer?	Is Forgetting Less a Good Inductive Bias for Forward Transfer?
7	Embedding Class Hierarchy.	Learning Structured Representations	Learning Structured Representations by Embedding Class Hierarchy.
8			Promptagator: Few-shot Dense Retrieval From 8 Examples.
12			Brain-like representational straightening of natural movies in robust feedforward neural networks.
6	Neural Interpolation	Functional Generation.	FunkNN: Neural Interpolation for Functional Generation.
5	Weak Supervision.	Label Propagation	Label Propagation with Weak Supervision.
7	Static Analysis.	Seq2seq Type Inference	TypeT5: Seq2seq Type Inference using Static Analysis.
10	Adversarial discovery of error-prone Groups	Robust Optimization.	AGRO: Adversarial discovery of error-prone Groups for Robust Optimization.
10	Inductive Logic Programming.	Creating Labels for Graph Data	LogicDP: Creating Labels for Graph Data via Inductive Logic Programming.
9	Revisiting Intrinsic Reward	Exploration in Procedurally Generated Environments.	Revisiting Intrinsic Reward for Exploration in Procedurally Generated Environments.
9			Transformer-based World Models Are Happy With 100k Interactions.
9			Can Neural Networks Learn Implicit Logic from Physical Reasoning?
15	Computing a History Value Function to Estimate Regret.	Eschewing Importance Sampling in Games	ESCHER: Eschewing Importance Sampling in Games by Computing a History Value Function to Estimate Regret.
6			On Achieving Optimal Adversarial Test Error.
13	Hard and Conjugate Pseudo-labels for Test-Time Adaptation.	Towards Understanding GD	Towards Understanding GD with Hard and Conjugate Pseudo-labels for Test-Time Adaptation.
9	Nonparametric Variational Information Bottleneck.	A VAE for Transformers	A VAE for Transformers with Nonparametric Variational Information Bottleneck.
6			On The Specialization of Neural Modules.
9			HomoDistil: Homotopic Task-Agnostic Distillation of Pre-trained Transformers.
11			Using Both Demonstrations and Language Instructions to Efficiently Learn Robotic Tasks.
9	Learned and Expert Features.	Controllable Music Generation	FIGARO: Controllable Music Generation using Learned and Expert Features.
8			Language models are multilingual chain-of-thought reasoners.
4			Recitation-Augmented Language Models.
10	Cheap-Weak and Expensive-Strong Signals.	Correlation Clustering	KwikBucks: Correlation Clustering with Cheap-Weak and Expensive-Strong Signals.
5	Language Models.	Reward Design	Reward Design with Language Models.
8			Calibrating the Rigged Lottery: Making All Tickets Reliable.
13	A Statistical Framework	Theory, Algorithms, and Privacy.	A Statistical Framework for Personalized Federated Learning and Estimation: Theory, Algorithms, and Privacy.
7			Subsampling in Large Graphs Using Ricci Curvature.
10	Conservative Bayesian Model-Based Value Expansion	Offline Policy Optimization.	Conservative Bayesian Model-Based Value Expansion for Offline Policy Optimization.
9	Implicit Differentiation.	Scaling up and Stabilizing Differentiable Planning	Scaling up and Stabilizing Differentiable Planning with Implicit Differentiation.
7			Score-based Continuous-time Discrete Diffusion Models.
6			Decision Transformer under Random Frame Dropping.
5	Preferences.	Adversarial Imitation Learning	Adversarial Imitation Learning with Preferences.
16	Lipschitz Regularized Value Function.	Is Model Ensemble Necessary? Model-based RL via a Single Model	Is Model Ensemble Necessary? Model-based RL via a Single Model with Lipschitz Regularized Value Function.
12	Random Graph Generation.	Synthetic Data Generation of Many-to-Many Datasets	Synthetic Data Generation of Many-to-Many Datasets via Random Graph Generation.
10	Overparameterized Recurrent Neural Nets.	Learning Low Dimensional State Spaces	Learning Low Dimensional State Spaces with Overparameterized Recurrent Neural Nets.
11			Images as Weight Matrices: Sequential Image Generation Through Synaptic Learning Rules.
10			Why (and When) does Local SGD Generalize Better than SGD?
5			Function-space regularized Rényi divergences.
8	Analogy-Forming Transformers	Few-Shot 3D Parsing.	Analogy-Forming Transformers for Few-Shot 3D Parsing.
13			Fake It Until You Make It : Towards Accurate Near-Distribution Novelty Detection.
10	Algorithm and System Co-design.	Adaptive Super-Resolution	DySR: Adaptive Super-Resolution via Algorithm and System Co-design.
8	Steerable Convolutions.	Integrating Symmetry into Differentiable Planning	Integrating Symmetry into Differentiable Planning with Steerable Convolutions.
12	Neural ADMG Learning.	Causal Reasoning in the Presence of Latent Confounders	Causal Reasoning in the Presence of Latent Confounders via Neural ADMG Learning.
16			O(T-1 Convergence of Optimistic-Follow-the-Regularized-Leader in Two-Player Zero-Sum Markov Games.
3			Bispectral Neural Networks.
12	Sharp Generalization and Excess Risk Bounds	Full-Batch GD.	Beyond Lipschitz: Sharp Generalization and Excess Risk Bounds for Full-Batch GD.
8	Hyper-Decision Transformer	Efficient Online Policy Adaptation.	Hyper-Decision Transformer for Efficient Online Policy Adaptation.
6	Q-learning.	Solving Continuous Control	Solving Continuous Control via Q-learning.
11			Make-A-Video: Text-to-Video Generation without Text-Video Data.
8	Interaction-Grounded Learning (IGL).	Personalized Reward Learning	Personalized Reward Learning with Interaction-Grounded Learning (IGL).
11			Towards convergence to Nash equilibria in two-team zero-sum games.
8	Meta-Black-Box Optimization.	Discovering Evolution Strategies	Discovering Evolution Strategies via Meta-Black-Box Optimization.
7	Understanding Diffusion Models	Adversarial Robustness.	DensePure: Understanding Diffusion Models for Adversarial Robustness.
8	Physical Sensor Observations.	Grounding Graph Network Simulators	Grounding Graph Network Simulators using Physical Sensor Observations.
16	Automated Learning	Multivariate Diffusions.	Where to Diffuse, How to Diffuse, and How to Get Back: Automated Learning for Multivariate Diffusions.
6	Contrastive Corpus Attribution	Explaining Representations.	Contrastive Corpus Attribution for Explaining Representations.
9	deep non-stationary kernels.	Spatio-temporal point processes	Spatio-temporal point processes with deep non-stationary kernels.
5			Federated Learning from Small Datasets.
16			Relative Behavioral Attributes: Filling the Gap between Symbolic Goal Specification and Reward Learning from Human Preferences.
11	Equivalence Class Annealing.	Scalable Batch-Mode Deep Bayesian Active Learning	Scalable Batch-Mode Deep Bayesian Active Learning via Equivalence Class Annealing.
8			Semi-Parametric Inducing Point Networks and Neural Processes.
5			DAG Learning on the Permutahedron.
8			Explicitly Minimizing the Blur Error of Variational Autoencoders.
11	3D Equivariant Diffusion	Target-Aware Molecule Generation and Affinity Prediction.	3D Equivariant Diffusion for Target-Aware Molecule Generation and Affinity Prediction.
11			How gradient estimator variance and bias impact learning in neural networks.
6	Readout Model Switching.	Evaluating Representations	Evaluating Representations with Readout Model Switching.
13	Towards an Effective and Efficient Data Augmentation Paradigm for Distillation.	Augmentation	Augmentation with Projection: Towards an Effective and Efficient Data Augmentation Paradigm for Distillation.
7	Pseudoinverse-Guided Diffusion Models	Inverse Problems.	Pseudoinverse-Guided Diffusion Models for Inverse Problems.
8	Sequence Models through Iterative Energy Minimization.	Planning	Planning with Sequence Models through Iterative Energy Minimization.
9	Verifying the Union of Manifolds Hypothesis	Image Data.	Verifying the Union of Manifolds Hypothesis for Image Data.
13			Error Sensitivity Modulation based Experience Replay: Mitigating Abrupt Representation Drift in Continual Learning.
14	Don't forget the nullspace! Nullspace occupancy as a mechanism	out of distribution failure.	Don't forget the nullspace! Nullspace occupancy as a mechanism for out of distribution failure.
9			ContraNorm: A Contrastive Learning Perspective on Oversmoothing and Beyond.
9	Accelerated Single-Call Methods	Constrained Min-Max Optimization.	Accelerated Single-Call Methods for Constrained Min-Max Optimization.
9	Optimal Complexity and Communication Guarantees.	Distributed Extra-gradient	Distributed Extra-gradient with Optimal Complexity and Communication Guarantees.
11	Performance Bounds	Model and Policy Transfer in Hidden-parameter MDPs.	Performance Bounds for Model and Policy Transfer in Hidden-parameter MDPs.
8			Composing Task Knowledge With Modular Successor Feature Approximators.
11	Human Demonstrations and Differentiable Physics.	Dexterous Deformable Object Manipulation	DexDeform: Dexterous Deformable Object Manipulation with Human Demonstrations and Differentiable Physics.
11			Effective passive membership inference attacks in federated learning against overparameterized models.
10	Contrastive Learning.	Optimizing Bi-Encoder for Named Entity Recognition	Optimizing Bi-Encoder for Named Entity Recognition via Contrastive Learning.
15	Multi-Class Kernel-Based Calibration for Deep Neural Networks.	Taking a Step Back	Taking a Step Back with KCal: Multi-Class Kernel-Based Calibration for Deep Neural Networks.
8	Predicting Pseudo-Labels	Better Contrastive Representations.	SemPPL: Predicting Pseudo-Labels for Better Contrastive Representations.
7	Delayed Preconditioners.	Differentially Private Adaptive Optimization	Differentially Private Adaptive Optimization with Delayed Preconditioners.
10			Phenaki: Variable Length Video Generation from Open Domain Textual Descriptions.
8	Gated State Spaces.	Long Range Language Modeling	Long Range Language Modeling via Gated State Spaces.
16	A New Probabilistic Perspective on Attention-based Multiple Instance Learning	Whole Slide Images.	Bayes-MIL: A New Probabilistic Perspective on Attention-based Multiple Instance Learning for Whole Slide Images.
9			Investigating Multi-task Pretraining and Generalization in Reinforcement Learning.
6	A Metric	Model Sensitivity.	FIT: A Metric for Model Sensitivity.
6	Deep Tabular Models.	Transfer Learning	Transfer Learning with Deep Tabular Models.
5			CrAM: A Compression-Aware Minimizer.
10	Neural Networks.	Understanding Train-Validation Split in Meta-Learning	Understanding Train-Validation Split in Meta-Learning with Neural Networks.
6			Revisiting Robustness in Graph Machine Learning.
6	Variational Information Pursuit	Interpretable Predictions.	Variational Information Pursuit for Interpretable Predictions.
9			Sparse Upcycling: Training Mixture-of-Experts from Dense Checkpoints.
9			Lossless Adaptation of Pretrained Vision Models For Robotic Manipulation.
11	One-hop Inference on Atomic Formulas.	Logical Message Passing Networks	Logical Message Passing Networks with One-hop Inference on Atomic Formulas.
6			Noise-Robust De-Duplication at Scale.
8	Neural Tangent Kernels.	Few-shot Backdoor Attacks	Few-shot Backdoor Attacks via Neural Tangent Kernels.
6	Neural Network Partitioning.	Hyperparameter Optimization	Hyperparameter Optimization through Neural Network Partitioning.
10			Symmetries, Flat Minima, and the Conserved Quantities of Gradient Flow.
9	Neural Modular Trees.	Interpretable Abstractive Summarization	Summarization Programs: Interpretable Abstractive Summarization with Neural Modular Trees.
8	Large Language Models for Code Generation.	Planning	Planning with Large Language Models for Code Generation.
7			Equivariance-aware Architectural Optimization of Neural Networks.
8	Chebyshev Integration Time.	Accelerating Hamiltonian Monte Carlo	Accelerating Hamiltonian Monte Carlo via Chebyshev Integration Time.
7			Order Matters: Agent-by-agent Policy Optimization.
14			On the Convergence of AdaGrad(Norm) on ℝd: Beyond Convexity, Non-Asymptotic Rate and Acceleration.
8			SP2 : A Second Order Stochastic Polyak Method.
9	Directly Planning in Continuous Control.	Making Better Decision	Making Better Decision by Directly Planning in Continuous Control.
13	Hidden Temporal Embeddings.	Learning the SMDP option framework on MDPs	HiT-MDP: Learning the SMDP option framework on MDPs with Hidden Temporal Embeddings.
5	(Certified!!) Adversarial Robustness	Free!	(Certified!!) Adversarial Robustness for Free!
14	Heterogeneous Neuronal and Synaptic Dynamics	Theory and Design Principles.	Heterogeneous Neuronal and Synaptic Dynamics for Spike-Efficient Unsupervised Learning: Theory and Design Principles.
10			MMVAE+: Enhancing the Generative Quality of Multimodal VAEs without Compromises.
13	Low-Overhead Speech Imputations.	In-Situ Text-Only Adaptation of Speech Models	In-Situ Text-Only Adaptation of Speech Models with Low-Overhead Speech Imputations.
8			Scaling Laws For Deep Learning Based Image Reconstruction.
13	Meta Learning to Bridge Vision and Language Models	Multimodal Few-Shot Learning.	Meta Learning to Bridge Vision and Language Models for Multimodal Few-Shot Learning.
12			SoftZoo: A Soft Robot Co-design Benchmark For Locomotion In Diverse Environments.
11	Improved Learning-augmented Algorithms	k-means and k-medians Clustering.	Improved Learning-augmented Algorithms for k-means and k-medians Clustering.
7	Boundary Sensitivity.	Neural Implicit Shape Editing	Neural Implicit Shape Editing using Boundary Sensitivity.
7	Amortised Invariance Learning	Contrastive Self-Supervision.	Amortised Invariance Learning for Contrastive Self-Supervision.
6			Revisiting Populations in multi-agent Communication.
6			Sequential Gradient Coding For Straggler Mitigation.
11			TTN: A Domain-Shift Aware Batch Normalization in Test-Time Adaptation.
8	Hausdorff Factorized Support.	Disentanglement of Correlated Factors	Disentanglement of Correlated Factors via Hausdorff Factorized Support.
7	Learning to Self-Correct.	Generating Sequences	Generating Sequences by Learning to Self-Correct.
11	Interneurons accelerate learning dynamics in recurrent neural networks	statistical adaptation.	Interneurons accelerate learning dynamics in recurrent neural networks for statistical adaptation.
7			Understanding DDPM Latent Codes Through Optimal Transport.
8	Sparse Bayesian Multiple Shooting.	Latent Neural ODEs	Latent Neural ODEs with Sparse Bayesian Multiple Shooting.
8			𝒪-GNN: incorporating ring priors into molecular modeling.
13	A Multi-agent Reinforcement Learning Approach	Cache Timing Attacks and Detection.	MACTA: A Multi-agent Reinforcement Learning Approach for Cache Timing Attacks and Detection.
7	PAC Reinforcement Learning	Predictive State Representations.	PAC Reinforcement Learning for Predictive State Representations.
12			Decentralized Optimistic Hyperpolicy Mirror Descent: Provably No-Regret Learning in Markov Games.
4	GFlowNets.	Robust Scheduling	Robust Scheduling with GFlowNets.
4			Autoregressive Conditional Neural Processes.
11	Calibration-Free Nearest Neighbor Inference.	Beyond-Context Learning	$k$NN Prompting: Beyond-Context Learning with Calibration-Free Nearest Neighbor Inference.
11			FIFA: Making Fairness More Generalizable in Classifiers Trained on Imbalanced Data.
10			Understanding The Robustness of Self-supervised Learning Through Topic Modeling.
10	Temporal Disentanglement of Representations	Improved Generalisation in Reinforcement Learning.	Temporal Disentanglement of Representations for Improved Generalisation in Reinforcement Learning.
12	Group-wise Clipping.	Exploring the Limits of Differentially Private Deep Learning	Exploring the Limits of Differentially Private Deep Learning with Group-wise Clipping.
7			Strong inductive biases provably prevent harmless interpolation.
9			Bridging the Gap to Real-World Object-Centric Learning.
13	Rank Differential Mechanism.	Towards a Unified Theoretical Understanding of Non-contrastive Learning	Towards a Unified Theoretical Understanding of Non-contrastive Learning via Rank Differential Mechanism.
12			Stay Moral and Explore: Learn to Behave Morally in Text-based Games.
13	Learned Features Provably Solves Markov Decision Processes with Neural Dynamics.	Optimistic Exploration	Optimistic Exploration with Learned Features Provably Solves Markov Decision Processes with Neural Dynamics.
5			Learning to Induce Causal Structure.
11	Diffusion Policies as an Expressive Policy Class	Offline Reinforcement Learning.	Diffusion Policies as an Expressive Policy Class for Offline Reinforcement Learning.
12			Achieving Near-Optimal Individual Regret & Low Communications in Multi-Agent Bandits.
9	Scheduled Data Prior.	Online Boundary-Free Continual Learning	Online Boundary-Free Continual Learning by Scheduled Data Prior.
10			HypeR: Multitask Hyper-Prompted Training Enables Large-Scale Retrieval Generalization.
6			Learning Rationalizable Equilibria in Multiplayer Games.
8	Energy-Based Test Sample Adaptation	Domain Generalization.	Energy-Based Test Sample Adaptation for Domain Generalization.
8			Bidirectional Language Models Are Also Few-shot Learners.
14	Periodic Resampled Corrections for Federated Learning with Heterogeneous Data.	Episodic Gradient Clipping	EPISODE: Episodic Gradient Clipping with Periodic Resampled Corrections for Federated Learning with Heterogeneous Data.
5			A Theory of Dynamic Benchmarks.
13			On the Trade-Off between Actionable Explanations and the Right to be Forgotten.
11			Learning What and Where: Disentangling Location and Identity Tracking Without Supervision.
10	diversity-based active learning.	fast tensor program optimization	BALTO: fast tensor program optimization with diversity-based active learning.
5			Computing all Optimal Partial Transports.
11	Normalizing Flows for Medical Images Anomaly Detection.	Autoencoders	AE-FLOW: Autoencoders with Normalizing Flows for Medical Images Anomaly Detection.
9	A Self-Attention Ansatz	Ab-initio Quantum Chemistry.	A Self-Attention Ansatz for Ab-initio Quantum Chemistry.
14			Probabilistically Robust Recourse: Navigating the Trade-offs between Costs and Robustness in Algorithmic Recourse.
9			How robust is unsupervised representation learning to distribution shift?
10			Pseudo-label Training and Model Inertia in Neural Machine Translation.
14	complex target function space using the limited resources via hypernetwork.	learning operator	HyperDeepONet: learning operator with complex target function space using the limited resources via hypernetwork.
10	Contrastive Learning for Semantic Image Synthesis.	Edge Guided GANs	Edge Guided GANs with Contrastive Learning for Semantic Image Synthesis.
10	Crafting Canaries	Empirical Privacy Measurement in Federated Learning.	CANIFE: Crafting Canaries for Empirical Privacy Measurement in Federated Learning.
8			A View From Somewhere: Human-Centric Face Representations.
6	Identifiability Results	Multimodal Contrastive Learning.	Identifiability Results for Multimodal Contrastive Learning.
10			Federated Learning as Variational Inference: A Scalable Expectation Propagation Approach.
6	Product Manifolds.	Latent Graph Inference	Latent Graph Inference using Product Manifolds.
12			This Looks Like It Rather Than That: ProtoKNN For Similarity-Based Classifiers.
8			Understanding weight-magnitude hyperparameters in training binary networks.
6	Diffusion Models.	Imitating Human Behaviour	Imitating Human Behaviour with Diffusion Models.
9	Contrastive Meta-Learning	Partially Observable Few-Shot Learning.	Contrastive Meta-Learning for Partially Observable Few-Shot Learning.
12	Enhancing the Inductive Biases of Graph Neural ODE	Modeling Physical Systems.	Enhancing the Inductive Biases of Graph Neural ODE for Modeling Physical Systems.
8			Efficient Planning in a Compact Latent Action Space.
12	Correlative Information Maximization Based Biologically Plausible Neural Networks	Correlated Source Separation.	Correlative Information Maximization Based Biologically Plausible Neural Networks for Correlated Source Separation.
6			Leveraging Importance Weights in Subset Selection.
5			Copy is All You Need.
7			Why adversarial training can hurt robust accuracy.
8	Representational Dissimilarity Metric Spaces	Stochastic Neural Networks.	Representational Dissimilarity Metric Spaces for Stochastic Neural Networks.
8	Sequential Learning of Neural Networks	Prequential MDL.	Sequential Learning of Neural Networks for Prequential MDL.
5			Learning topology-preserving data representations.
6			The Curious Case of Benign Memorization.
4			Unbiased Supervised Contrastive Learning.
12	Motion Cues for Open-vocabulary Video Relation Detection.	Compositional Prompt Tuning	Compositional Prompt Tuning with Motion Cues for Open-vocabulary Video Relation Detection.
8	equivariant deep hypervolume approximation.	Multi-objective optimization	Multi-objective optimization via equivariant deep hypervolume approximation.
6	Edit-based Reconstruction.	Diffusion	DiffusER: Diffusion via Edit-based Reconstruction.
8	Dyanmic Margin Selection	Efficient Deep Learning.	DynaMS: Dyanmic Margin Selection for Efficient Deep Learning.
10	Gradient Orthogonalization and Specialization.	Regularizing Tabular Neural Networks	TANGOS: Regularizing Tabular Neural Networks through Gradient Orthogonalization and Specialization.
9	Recurrent Transformer.	Learning to Solve Constraint Satisfaction Problems	Learning to Solve Constraint Satisfaction Problems with Recurrent Transformer.
10	Markov Blanket discovery.	Improving the imputation of missing data	Improving the imputation of missing data with Markov Blanket discovery.
12	I$^2$-GNNs.	Boosting the Cycle Counting Power of Graph Neural Networks	Boosting the Cycle Counting Power of Graph Neural Networks with I$^2$-GNNs.
10			Fundamental Limits in Formal Verification of Message-Passing Neural Networks.
4			Short-Term Memory Convolutions.
8	Lexicon-Bottlenecked Pretraining	Large-Scale Retrieval.	LexMAE: Lexicon-Bottlenecked Pretraining for Large-Scale Retrieval.
12	A GNN-Guided Predict-and-Search Framework	Mixed-Integer Linear Programming.	A GNN-Guided Predict-and-Search Framework for Mixed-Integer Linear Programming.
8	Activation Path.	On Explaining Neural Network Robustness	On Explaining Neural Network Robustness with Activation Path.
7	Structured Representations without Regularization.	Structure	Structure by Architecture: Structured Representations without Regularization.
12	Sharing Features and Dividing Ensembles.	Understanding Neural Coding on Latent Manifolds	Understanding Neural Coding on Latent Manifolds by Sharing Features and Dividing Ensembles.
9	Learning Fast and Slow	Online Time Series Forecasting.	Learning Fast and Slow for Online Time Series Forecasting.
12			Guess the Instruction! Flipped Learning Makes Language Models Stronger Zero-Shot Learners.
13	Costly Actions and Budgetary Constraints.	Learning to Act Selectively	Timing is Everything: Learning to Act Selectively with Costly Actions and Budgetary Constraints.
12	Text-Only Training.	Decoding CLIP Latents for Zero-Shot Captioning	DeCap: Decoding CLIP Latents for Zero-Shot Captioning via Text-Only Training.
12	Handling Label Style Bias	Uncertain Image Segmentation.	That Label's got Style: Handling Label Style Bias for Uncertain Image Segmentation.
4			Holistic Adversarially Robust Pruning.
9	Progressive Resource Allocation.	Efficient HPO and NAS	PASHA: Efficient HPO and NAS with Progressive Resource Allocation.
13	Stabilized Doubly Robust Learning	Recommendation on Data Missing Not at Random.	StableDR: Stabilized Doubly Robust Learning for Recommendation on Data Missing Not at Random.
12	application to linearised Laplace.	Sampling-based inference for large linear models,	Sampling-based inference for large linear models, with application to linearised Laplace.
7	Diffusion Model.	Defending against Adversarial Audio	Defending against Adversarial Audio via Diffusion Model.
10			Theoretical Characterization of the Generalization Performance of Overfitted Meta-Learning.
6	Robust Explanation Constraints	Neural Networks.	Robust Explanation Constraints for Neural Networks.
9	High-Fidelity Generative Behavior Modeling.	Offline Reinforcement Learning	Offline Reinforcement Learning via High-Fidelity Generative Behavior Modeling.
11	Transformers.	Large-scale Pretraining for Text-to-Video Generation	CogVideo: Large-scale Pretraining for Text-to-Video Generation via Transformers.
11	Revisit Finetuning strategy	Few-Shot Learning to Transfer the Emdeddings.	Revisit Finetuning strategy for Few-Shot Learning to Transfer the Emdeddings.
8			Optimizing Spca-based Continual Learning: A Theoretical Approach.
12	A Graph-Structured World Model	Offline Reinforcement Learning.	Value Memory Graph: A Graph-Structured World Model for Offline Reinforcement Learning.
10	Sampling-free Inference	Ab-Initio Potential Energy Surface Networks.	Sampling-free Inference for Ab-Initio Potential Energy Surface Networks.
11	A New Hierarchy of Expressivity	Graph Neural Networks.	𝒩-WL: A New Hierarchy of Expressivity for Graph Neural Networks.
10	Text Guidance.	Learning Input-agnostic Manipulation Directions in StyleGAN	Learning Input-agnostic Manipulation Directions in StyleGAN with Text Guidance.
5			DAVA: Disentangling Adversarial Variational Autoencoder.
10	Targeted Doubly Robust Collaborative Learning	Debiased Recommendations.	TDR-CL: Targeted Doubly Robust Collaborative Learning for Debiased Recommendations.
10	An Adversarial Fourier Amplitude Approach.	Domain Generalisation	Domain Generalisation via Domain Adaptation: An Adversarial Fourier Amplitude Approach.
9	Group Connections for Visual Adaptation.	Mergable Adapter	Consolidator: Mergable Adapter with Group Connections for Visual Adaptation.
10			Statistical Theory of Differentially Private Marginal-based Data Synthesis Algorithms.
10	a stable architecture	Deep Graph Networks.	Anti-Symmetric DGN: a stable architecture for Deep Graph Networks.
9	Contrastive Learning	Unsupervised Domain Adaptation of Time Series.	Contrastive Learning for Unsupervised Domain Adaptation of Time Series.
5			Online Low Rank Matrix Completion.
5	Trajectories.	Explaining RL Decisions	Explaining RL Decisions with Trajectories.
5			FastFill: Efficient Compatible Model Update.
5			Learnable Graph Convolutional Attention Networks.
6			Scaffolding a Student to Instill Knowledge.
5			User-Interactive Offline Reinforcement Learning.
9	A Simple Unified Model	Sign Language Translation.	SLTUNET: A Simple Unified Model for Sign Language Translation.
12	Proper Regularization.	Understanding the Generalization of Adam in Learning Neural Networks	Understanding the Generalization of Adam in Learning Neural Networks with Proper Regularization.
9			A law of adversarial risk, interpolation, and label noise.
9			Learning ReLU networks to high uniform accuracy is intractable.
13	Evidential Deep Learning and Hierarchical Uncertainty Aggregation.	Active Learning for Object Detection	Active Learning for Object Detection with Evidential Deep Learning and Hierarchical Uncertainty Aggregation.
6			How Sharpness-Aware Minimization Minimizes Sharpness?
11			The Implicit Bias of Minima Stability in Multivariate Shallow ReLU Networks.
10	Masked Augmentation Subspace Training	Generalizable Self-Supervised Priors.	MAST: Masked Augmentation Subspace Training for Generalizable Self-Supervised Priors.
10	Graph-based Deterministic Policy Gradient	Repetitive Combinatorial Optimization Problems.	Graph-based Deterministic Policy Gradient for Repetitive Combinatorial Optimization Problems.
13	Lattice Polytopes.	Lower Bounds on the Depth of Integral ReLU Neural Networks	Lower Bounds on the Depth of Integral ReLU Neural Networks via Lattice Polytopes.
15	Many-sided Guarantees.	Formal Verification of Efficiently Distilled RL Policies	Wasserstein Auto-encoded MDPs: Formal Verification of Efficiently Distilled RL Policies with Many-sided Guarantees.
10	Logic Combination of Learned Concepts.	Global Explainability of GNNs	Global Explainability of GNNs via Logic Combination of Learned Concepts.
9	Gradient Gating	Deep Multi-Rate Learning on Graphs.	Gradient Gating for Deep Multi-Rate Learning on Graphs.
10	Open-Ended Environment Design	Multi-Agent Reinforcement Learning.	MAESTRO: Open-Ended Environment Design for Multi-Agent Reinforcement Learning.
10	Almost Linear Constant-Factor Sketching	$\ell_1$ and Logistic Regression.	Almost Linear Constant-Factor Sketching for $\ell_1$ and Logistic Regression.
8	Neural-based classification rule learning	sequential data.	Neural-based classification rule learning for sequential data.
6			Leveraging Unlabeled Data to Track Memorization.
7	Policy-Based Self-Competition	Planning Problems.	Policy-Based Self-Competition for Planning Problems.
15	Modern Hopfield Energy.	Out-of-Distribution Detection based on In-Distribution Data Patterns Memorization	Out-of-Distribution Detection based on In-Distribution Data Patterns Memorization with Modern Hopfield Energy.
10	Offline Multi-Objective RL.	Scaling Pareto-Efficient Decision Making	Scaling Pareto-Efficient Decision Making via Offline Multi-Objective RL.
11	A Tokenized Graph Transformer	Node Classification in Large Graphs.	NAGphormer: A Tokenized Graph Transformer for Node Classification in Large Graphs.
10	Bayesian Oracle	bounding information gain in neural encoding models.	Bayesian Oracle for bounding information gain in neural encoding models.
11	Harmonizing Operation Selection among Cells.	Mitigating Performance Collapse	$\Lambda$-DARTS: Mitigating Performance Collapse by Harmonizing Operation Selection among Cells.
8	Learning Vortex Dynamics	Fluid Inference and Prediction.	Learning Vortex Dynamics for Fluid Inference and Prediction.
11			Discovering Generalizable Multi-agent Coordination Skills from Multi-task Offline Data.
8	Population Based Reinforcement Learning.	Quality-Similar Diversity	Quality-Similar Diversity via Population Based Reinforcement Learning.
10	Dynamic Prior Knowledge	Knowledge Distillation.	Better Teacher Better Student: Dynamic Prior Knowledge for Knowledge Distillation.
12	Tensor-Based Sketching Method	the Low-Rank Approximation of Data Streams.	Tensor-Based Sketching Method for the Low-Rank Approximation of Data Streams.
7			Language Models are Realistic Tabular Data Generators.
7			Data augmentation alone can improve adversarial training.
9			CUTS: Neural Causal Discovery from Irregular Time-Series Data.
8	Score-Based Generative Models.	Quantized Compressed Sensing	Quantized Compressed Sensing with Score-Based Generative Models.
9	Valid P-Value	Deep Learning-driven Salient Region.	Valid P-Value for Deep Learning-driven Salient Region.
7	Complexity-Based Prompting	Multi-step Reasoning.	Complexity-Based Prompting for Multi-step Reasoning.
9	Neuron Activity aware Plasticity.	Unsupervised 3D Object Learning	Unsupervised 3D Object Learning through Neuron Activity aware Plasticity.
4			Visually-Augmented Language Modeling.
9	Closed-Loop Transcription.	Incremental Learning of Structured Memory	Incremental Learning of Structured Memory via Closed-Loop Transcription.
10			When Data Geometry Meets Deep Function: Generalizing Offline Reinforcement Learning.
5	Budgeted Training	Vision Transformer.	Budgeted Training for Vision Transformer.
8	Simulation.	Grounded Language Model Reasoning	Mind's Eye: Grounded Language Model Reasoning through Simulation.
7			What Do Self-Supervised Vision Transformers Learn?
9	Population-size-Aware Policy Optimization	Mean-Field Games.	Population-size-Aware Policy Optimization for Mean-Field Games.
12	On The Relative Error of Random Fourier Features	Preserving Kernel Distance.	On The Relative Error of Random Fourier Features for Preserving Kernel Distance.
13	Gradient-Disentangled Embedding Sharing.	Improving DeBERTa using ELECTRA-Style Pre-Training	DeBERTaV3: Improving DeBERTa using ELECTRA-Style Pre-Training with Gradient-Disentangled Embedding Sharing.
5	Squeeze Training	Adversarial Robustness.	Squeeze Training for Adversarial Robustness.
10	Introspective Self-play.	Pushing the Accuracy-Group Robustness Frontier	Pushing the Accuracy-Group Robustness Frontier with Introspective Self-play.
11			Max-Margin Works while Large Margin Fails: Generalization without Uniform Convergence.
8	Asymptotic Instance-Optimal Algorithms	Interactive Decision Making.	Asymptotic Instance-Optimal Algorithms for Interactive Decision Making.
13	Linear Function Approximation.	Near-Optimal Deployment Efficiency in Reward-Free Reinforcement Learning	Near-Optimal Deployment Efficiency in Reward-Free Reinforcement Learning with Linear Function Approximation.
10	An Equal-Size Hard EM Algorithm	Diverse Dialogue Generation.	An Equal-Size Hard EM Algorithm for Diverse Dialogue Generation.
9			The hidden uniform cluster prior in self-supervised learning.
8	Dynamic Rebalancing.	Long-Tailed Partial Label Learning	Long-Tailed Partial Label Learning via Dynamic Rebalancing.
7			Task Ambiguity in Humans and Language Models.
14			Winning Both the Accuracy of Floating Point Activation and the Simplicity of Integer Arithmetic.
9	Transformers for RL.	Modeling Human Preferences	Preference Transformer: Modeling Human Preferences using Transformers for RL.
11			More Centralized Training, Still Decentralized Execution: Multi-Agent Conditional Policy Factorization.
11	Graph-Empowered Transformers	Representation Learning on Textual-Edge Networks.	Edgeformers: Graph-Empowered Transformers for Representation Learning on Textual-Edge Networks.
7	Any-scale Balanced Samplers	Discrete Space.	Any-scale Balanced Samplers for Discrete Space.
12	Equivariant Shape-Conditioned Generation of 3D Molecules	Ligand-Based Drug Design.	Equivariant Shape-Conditioned Generation of 3D Molecules for Ligand-Based Drug Design.
8	Bias Adaptive Classifier.	Imbalanced Semi-supervised Learning	Imbalanced Semi-supervised Learning with Bias Adaptive Classifier.
8	On Compositional Uncertainty Quantification	Seq2seq Graph Parsing.	On Compositional Uncertainty Quantification for Seq2seq Graph Parsing.
9	Free Lunch	Environment Label Smoothing.	Free Lunch for Domain Adversarial Training: Environment Label Smoothing.
6			Scaling Forward Gradient With Local Losses.
7	Touch-Line Transformer.	Understanding Embodied Reference	Understanding Embodied Reference with Touch-Line Transformer.
11			Calibration Matters: Tackling Maximization Bias in Large-scale Advertising Recommendation Systems.
7			Memorization-Dilation: Modeling Neural Collapse Under Noise.
3			Spacetime Representation Learning.
6			Learning to Extrapolate: A Transductive Approach.
5			Label-free Concept Bottleneck Models.
9	Prompt Learning.	Multi-level Protein Structure Pre-training	Multi-level Protein Structure Pre-training via Prompt Learning.
8			GLM-130B: An Open Bilingual Pre-trained Model.
9	(Apparent) Overlap Violations.	Causal Estimation for Text Data	Causal Estimation for Text Data with (Apparent) Overlap Violations.
9	Demonstrations.	Accelerating Visual Model-Based Reinforcement Learning	MoDem: Accelerating Visual Model-Based Reinforcement Learning with Demonstrations.
9			PD-MORL: Preference-Driven Multi-Objective Reinforcement Learning Algorithm.
11			Understanding the Role of Nonlinearity in Training Dynamics of Contrastive Learning.
13	Test-Time Fast Self-Adaptation.	Towards Generalizable Learning-to-Optimize	M-L2O: Towards Generalizable Learning-to-Optimize by Test-Time Fast Self-Adaptation.
15	A Large Kernel Volumetric ConvNet Modernizing Hierarchical Transformer	Medical Image Segmentation.	3D UX-Net: A Large Kernel Volumetric ConvNet Modernizing Hierarchical Transformer for Medical Image Segmentation.
14	a Circuit	Indirect Object Identification in GPT-2 Small.	Interpretability in the Wild: a Circuit for Indirect Object Identification in GPT-2 Small.
16	SE(3)-Equivariant Energy-Based Models	End-to-End Visual Robotic Manipulation Learning.	Equivariant Descriptor Fields: SE(3)-Equivariant Energy-Based Models for End-to-End Visual Robotic Manipulation Learning.
9	an Explorer-Navigator Framework.	Explaining Temporal Graph Models	Explaining Temporal Graph Models through an Explorer-Navigator Framework.
10			Soft Neighbors are Positive Supporters in Contrastive Visual Representation Learning.
11	Implicit Language Q Learning.	Offline RL for Natural Language Generation	Offline RL for Natural Language Generation with Implicit Language Q Learning.
10	Noisy Unlabeled Videos.	Learning Text-queried Sound Separation	CLIPSep: Learning Text-queried Sound Separation with Noisy Unlabeled Videos.
10	On the Soft-Subnetwork	Few-Shot Class Incremental Learning.	On the Soft-Subnetwork for Few-Shot Class Incremental Learning.
8			An Adaptive Policy to Employ Sharpness-Aware Minimization.
6			Fairness and Accuracy under Domain Generalization.
8			Language Models Can Teach Themselves to Program Better.
5			Latent Bottlenecked Attentive Neural Processes.
12	Provable Sample Efficiency.	Representation Learning	Represent to Control Partially Observed Systems: Representation Learning with Provable Sample Efficiency.
4			Towards Better Selective Classification.
10			Learning Kernelized Contextual Bandits in a Distributed and Asynchronous Environment.
13	Graph Signal Sampling	a Closed-form Solution.	Graph Signal Sampling for Inductive One-Bit Matrix Completion: a Closed-form Solution.
7			LipsFormer: Introducing Lipschitz Continuity to Vision Transformers.
9			Automatic Chain of Thought Prompting in Large Language Models.
12	top-down attention for speech separation.	An efficient encoder-decoder architecture	An efficient encoder-decoder architecture with top-down attention for speech separation.
5			Machine Unlearning of Federated Clusters.
15	A Universal Method of Data Selection	Real-world Data-efficient Deep Learning.	Moderate Coreset: A Universal Method of Data Selection for Real-world Data-efficient Deep Learning.
5			Federated Nearest Neighbor Machine Translation.
6	Latent Variable Representation	Reinforcement Learning.	Latent Variable Representation for Reinforcement Learning.
13	A General Framework	Evaluating Robustness of Combinatorial Optimization Solvers on Graphs.	ROCO: A General Framework for Evaluating Robustness of Combinatorial Optimization Solvers on Graphs.
13	Words are all you need? Language as an approximation	human similarity judgments.	Words are all you need? Language as an approximation for human similarity judgments.
8	Self-adaptive Thresholding	Semi-supervised Learning.	FreeMatch: Self-adaptive Thresholding for Semi-supervised Learning.
5			Confidence Estimation Using Unlabeled Data.
6	Spectral Decomposition Representation	Reinforcement Learning.	Spectral Decomposition Representation for Reinforcement Learning.
5			On Accelerated Perceptrons and Beyond.
10			SoftMatch: Addressing the Quantity-Quality Tradeoff in Semi-supervised Learning.
9			Certifiably Robust Policy Learning against Adversarial Multi-Agent Communication.
8			Disentangling the Mechanisms Behind Implicit Regularization in SGD.
5	Sequential Attention	Feature Selection.	Sequential Attention for Feature Selection.
12	Improved Sample Complexity	Reward-free Reinforcement Learning under Low-rank MDPs.	Improved Sample Complexity for Reward-free Reinforcement Learning under Low-rank MDPs.
8			Re-Imagen: Retrieval-Augmented Text-to-Image Generator.
8	Linear Representation.	Provably Efficient Lifelong Reinforcement Learning	Provably Efficient Lifelong Reinforcement Learning with Linear Representation.
6	Non-Contrastive Learning.	Link Prediction	Link Prediction with Non-Contrastive Learning.
7			Distributed Differential Privacy in Multi-Armed Bandits.
12			A Theoretical Understanding of Shallow Vision Transformers: Learning, Generalization, and Sample Complexity.
12			Contrastive Learning Can Find An Optimal Basis For Approximately View-Invariant Functions.
8			Provably Auditing Ordinary Least Squares in Low Dimensions.
11	Time-Decayed Line Graphs.	Direct Embedding of Temporal Network Edges	Direct Embedding of Temporal Network Edges via Time-Decayed Line Graphs.
8	One-Shot Priority Sampling.	Neural DAG Scheduling	Neural DAG Scheduling via One-Shot Priority Sampling.
4			Meta Temporal Point Processes.
12	Graph Neural Network-Inspired Kernels	Gaussian Processes in Semi-Supervised Learning.	Graph Neural Network-Inspired Kernels for Gaussian Processes in Semi-Supervised Learning.
7			Deconstructing Distributions: A Pointwise Framework of Learning.
8	Topological Ordering.	Diffusion Models for Causal Discovery	Diffusion Models for Causal Discovery via Topological Ordering.
10	Discrete-Continuous (DISCO) Convolutions.	Scalable and Equivariant Spherical CNNs	Scalable and Equivariant Spherical CNNs by Discrete-Continuous (DISCO) Convolutions.
9	Neural Fuzzy Logic.	Weakly Supervised Explainable Phrasal Reasoning	Weakly Supervised Explainable Phrasal Reasoning with Neural Fuzzy Logic.
10	Connections to Identifiability.	An Extended Disentanglement Framework	DCI-ES: An Extended Disentanglement Framework with Connections to Identifiability.
7			Faster federated optimization under second-order similarity.
8	Competitive Label Noise.	Mutual Partial Label Learning	Mutual Partial Label Learning with Competitive Label Noise.
9	Class-Prototype Alignment.	Partial Label Unsupervised Domain Adaptation	Partial Label Unsupervised Domain Adaptation with Class-Prototype Alignment.
11	A Simple But Tough-to-Beat Baseline	Knowledge Tracing.	simpleKT: A Simple But Tough-to-Beat Baseline for Knowledge Tracing.
5			Weighted Ensemble Self-Supervised Learning.
12			Is a Caption Worth a Thousand Images? A Study on Representation Learning.
6			Parameter-Efficient Fine-Tuning Design Spaces.
8			Concept Gradient: Concept-based Interpretation Without Linear Assumption.
10			Constraining Representations Yields Models That Know What They Don't Know.
10	Materials.	An Extensible Multi-modal Multi-task Object Dataset	An Extensible Multi-modal Multi-task Object Dataset with Materials.
6	Mollified Interaction Energy Descent.	Sampling	Sampling with Mollified Interaction Energy Descent.
13			Self-Stabilization: The Implicit Bias of Gradient Descent at the Edge of Stability.
10			TILP: Differentiable Learning of Temporal Logical Rules on Knowledge Graphs.
10			Open-Vocabulary Object Detection upon Frozen Vision and Language Models.
9	Revisiting the Assumption of Latent Separability	Backdoor Defenses.	Revisiting the Assumption of Latent Separability for Backdoor Defenses.
10	Smooth Activations.	Restricted Strong Convexity of Deep Learning Models	Restricted Strong Convexity of Deep Learning Models with Smooth Activations.
11	Temporal Distributional Shifts.	Koopman Neural Operator Forecaster for Time-series	Koopman Neural Operator Forecaster for Time-series with Temporal Distributional Shifts.
11	Meta-Learning.	Evaluation-Free Selection of Graph Learning Models	MetaGL: Evaluation-Free Selection of Graph Learning Models via Meta-Learning.
4			Minimum Description Length Control.
8	Optimized Masking Vectors.	Personalized Federated Learning	PerFedMask: Personalized Federated Learning with Optimized Masking Vectors.
8	Variational Latent Branching Model	Off-Policy Evaluation.	Variational Latent Branching Model for Off-Policy Evaluation.
10	Nonuniform Data.	Tuning Frequency Bias in Neural Network Training	Tuning Frequency Bias in Neural Network Training with Nonuniform Data.
7			Learning Multimodal Data Augmentation in Feature Space.
9	Large-Scale Training.	A Universal Neural Vocoder	BigVGAN: A Universal Neural Vocoder with Large-Scale Training.
15	Linear Function Approximation.	Achieving Sub-linear Regret in Infinite Horizon Average Reward Constrained MDP	Achieving Sub-linear Regret in Infinite Horizon Average Reward Constrained MDP with Linear Function Approximation.
7	Inverse Reinforcement Learning.	Causal Imitation Learning	Causal Imitation Learning via Inverse Reinforcement Learning.
8			The Surprising Computational Power of Nondeterministic Stack RNNs.
9			Agnostic Learning of General ReLU Activation Using Gradient Descent.
8	Learning Hyper Label Model	Programmatic Weak Supervision.	Learning Hyper Label Model for Programmatic Weak Supervision.
4			FedFA: Federated Feature Augmentation.
10			Offline Congestion Games: How Feedback Type Affects Data Coverage Requirement.
12			Does Learning from Decentralized Non-IID Unlabeled Data Benefit from Self Supervision?
9			Malign Overfitting: Interpolation and Invariance are Fundamentally at Odds.
9	Exploring and Exploiting Decision Boundary Dynamics	Adversarial Robustness.	Exploring and Exploiting Decision Boundary Dynamics for Adversarial Robustness.
8	Sentences as Basic Units	Text Evaluation.	SMART: Sentences as Basic Units for Text Evaluation.
9			Tier Balancing: Towards Dynamic Fairness over Underlying Causal Factors.
8	Orthogonal Polynomial Projections.	Anamnesic Neural Differential Equations	Anamnesic Neural Differential Equations with Orthogonal Polynomial Projections.
11	Knowledge Transfer - An Application to Graph Neural Networks.	AutoML	AutoTransfer: AutoML with Knowledge Transfer - An Application to Graph Neural Networks.
9	Temporal Dependencies in Feature Importance	Time Series Prediction.	Temporal Dependencies in Feature Importance for Time Series Prediction.
11	a power series expansion.	Characterizing the spectrum of the NTK	Characterizing the spectrum of the NTK via a power series expansion.
15			A critical look at the evaluation of GNNs under heterophily: Are we really making progress?
7			A Non-monotonic Self-terminating Language Model.
10			Learning to Segment from Noisy Annotations: A Spatial Correction Approach.
6			Measuring Forgetting of Memorized Training Examples.
8	Masked Visual Pre-Training	Video Prediction.	MaskViT: Masked Visual Pre-Training for Video Prediction.
5	Oracle Expectation.	Text Summarization	Text Summarization with Oracle Expectation.
12	deep subspace encoding.	Continuous-time identification of dynamic state-space models	Continuous-time identification of dynamic state-space models by deep subspace encoding.
13	Generalized Orthogonal Basis Projections.	State Space Models	How to Train your HIPPO: State Space Models with Generalized Orthogonal Basis Projections.
9	Iterative Orthogonalization.	Interpretable Debiasing of Vectorized Language Representations	Interpretable Debiasing of Vectorized Language Representations with Iterative Orthogonalization.
15			Layer Grafted Pre-training: Bridging Contrastive Learning And Masked Image Modeling For Label-Efficient Representations.
8			Discovering Latent Knowledge in Language Models Without Supervision.
9	Diffusion Adversarial Representation Learning	Self-supervised Vessel Segmentation.	Diffusion Adversarial Representation Learning for Self-supervised Vessel Segmentation.
7	Noise Injection Node Regularization	Robust Learning.	Noise Injection Node Regularization for Robust Learning.
6	Selective Query.	Efficient Edge Inference	Efficient Edge Inference by Selective Query.
5			Human-level Atari 200x faster.
9			Incompatibility Clustering as a Defense Against Backdoor Poisoning Attacks.
15			A Unified Approach to Reinforcement Learning, Quantal Response Equilibria, and Two-Player Zero-Sum Games.
9			Pitfalls of Gaussians as a noise distribution in NCE.
9	Scaling Laws	a Multi-Agent Reinforcement Learning Model.	Scaling Laws for a Multi-Agent Reinforcement Learning Model.
7			Perfectly Secure Steganography Using Minimum Entropy Coupling.
6	Sparse Gaussian Processes.	Calibrating Transformers	Calibrating Transformers via Sparse Gaussian Processes.
10	Removing Nuisance Factors.	Disambiguating Image Anomaly Detection	Red PANDA: Disambiguating Image Anomaly Detection by Removing Nuisance Factors.
6			Is Attention All That NeRF Needs?
10	Variance Reduction.	Stochastic No-regret Learning for General Games	Stochastic No-regret Learning for General Games with Variance Reduction.
9			The Dark Side of AutoML: Towards Architectural Backdoor Search.
10	Generalization and Estimation Error Bounds	Model-based Neural Networks.	Generalization and Estimation Error Bounds for Model-based Neural Networks.
11	Different Length.	A Scalable Neural Attention Model for Sequences	ChordMixer: A Scalable Neural Attention Model for Sequences with Different Length.
6	Dynamic Cues.	Boosting Adversarial Transferability	Boosting Adversarial Transferability using Dynamic Cues.
14	External Resource Descriptions.	Static Prediction of Runtime Errors by Learning to Execute Programs	Static Prediction of Runtime Errors by Learning to Execute Programs with External Resource Descriptions.
11	protein language and graph neural networks.	Matching receptor to odorant	Matching receptor to odorant with protein language and graph neural networks.
10	faster convergence for nonconvex-PŁ minimax optimization.	SGDA	SGDA with shuffling: faster convergence for nonconvex-PŁ minimax optimization.
10			MOAT: Alternating Mobile Convolution and Attention Brings Strong Vision Models.
6			Part-Based Models Improve Adversarial Robustness.
7			PGrad: Learning Principal Gradients For Domain Generalization.
9	Extremely Simple Activation Shaping	Out-of-Distribution Detection.	Extremely Simple Activation Shaping for Out-of-Distribution Detection.
5	Statistical Guarantees	Consensus Clustering.	Statistical Guarantees for Consensus Clustering.
4			Expressive Monotonic Neural Networks.
3			Active Image Indexing.
8			Learning Simultaneous Navigation and Construction in Grid Worlds.
11			Learning to CROSS exchange to solve min-max vehicle routing problems.
13			PandA: Unsupervised Learning of Parts and Appearances in the Feature Maps of GANs.
7	Latent Random Functions.	Compositional Law Parsing	Compositional Law Parsing with Latent Random Functions.
10	EXtreme Model Compression and Structured Sparsification.	Lightweight Networks	LilNetX: Lightweight Networks with EXtreme Model Compression and Structured Sparsification.
8	Using Per-Sample Gradient.	Mitigating Dataset Bias	Mitigating Dataset Bias by Using Per-Sample Gradient.
10	Efficient Model Updates	Approximate Unlearning of Graph-Structured Data.	Efficient Model Updates for Approximate Unlearning of Graph-Structured Data.
5			AudioGen: Textually Guided Audio Generation.
13			Hebbian and Gradient-based Plasticity Enables Robust Memory and Rapid Learning in RNNs.
10			Towards Minimax Optimal Reward-free Reinforcement Learning in Linear MDPs.
11	Contrastive Image Transformation in Reinforcement Learning.	On the Data-Efficiency	On the Data-Efficiency with Contrastive Image Transformation in Reinforcement Learning.
10	Energy-based Out-of-Distribution Detection	Graph Neural Networks.	Energy-based Out-of-Distribution Detection for Graph Neural Networks.
7	Continuous Actions.	Quasi-optimal Reinforcement Learning	Quasi-optimal Reinforcement Learning with Continuous Actions.
12	Generalization Bounds	Fast Rates, Unparticipating Clients and Unbounded Losses.	Generalization Bounds for Federated Learning: Fast Rates, Unparticipating Clients and Unbounded Losses.
12	Sparsity.	Scaling up Kernels Beyond 51x51	More ConvNets in the 2020s: Scaling up Kernels Beyond 51x51 using Sparsity.
17	Which Layer is Learning Faster? A Systematic Exploration of Layer-wise Convergence Rate	Deep Neural Networks.	Which Layer is Learning Faster? A Systematic Exploration of Layer-wise Convergence Rate for Deep Neural Networks.
10			A Non-Asymptotic Analysis of Oversmoothing in Graph Neural Networks.
10	Iterative Multi-scale Refining Transformers	Time Series Forecasting.	Scaleformer: Iterative Multi-scale Refining Transformers for Time Series Forecasting.
5			Liquid Structural State-Space Models.
5			Equivariant Hypergraph Diffusion Neural Operators.
8	Ollivier-Ricci Curvature	A Unified Framework.	Ollivier-Ricci Curvature for Hypergraphs: A Unified Framework.
11			Hard-Meta-Dataset++: Towards Understanding Few-Shot Performance on Difficult Tasks.
7	Large Language Models.	Compositional Semantic Parsing	Compositional Semantic Parsing with Large Language Models.
10	A Time-scale Adaptive Algorithm	Nonconvex Minimax Optimization.	TiAda: A Time-scale Adaptive Algorithm for Nonconvex Minimax Optimization.
10	finite-sample and distribution-free guarantee.	fair classification	FaiREE: fair classification with finite-sample and distribution-free guarantee.
11	Near-Optimal Rates for $L_q$-Stable Algorithms.	Exponential Generalization Bounds	Exponential Generalization Bounds with Near-Optimal Rates for $L_q$-Stable Algorithms.
6	Density Estimation.	Disentangling Learning Representations	Disentangling Learning Representations with Density Estimation.
9	An Efficient Framework	Knowledge Transfer.	Teacher Guided Training: An Efficient Framework for Knowledge Transfer.
10			Neural Agents Struggle to Take Turns in Bidirectional Emergent Communication.
6			Prompting GPT-3 To Be Reliable.
6			Human alignment of neural network representations.
11	Equilibrium States.	Unbiased Stochastic Proximal Solver for Graph Neural Networks	Unbiased Stochastic Proximal Solver for Graph Neural Networks with Equilibrium States.
7	Discrete Denoising diffusion	graph generation.	DiGress: Discrete Denoising diffusion for graph generation.
8	How to prepare your task head	finetuning.	How to prepare your task head for finetuning.
9	Diffusion Models.	Sequence to Sequence Text Generation	DiffuSeq: Sequence to Sequence Text Generation with Diffusion Models.
9	Policy Expansion	Bridging Offline-to-Online Reinforcement Learning.	Policy Expansion for Bridging Offline-to-Online Reinforcement Learning.
9	Regularization between Representations.	Mitigating Memorization of Noisy Labels	Mitigating Memorization of Noisy Labels via Regularization between Representations.
13	Bridging GNNs and MLPs.	Insights	Graph Neural Networks are Inherently Good Generalizers: Insights by Bridging GNNs and MLPs.
12	Hierarchical Sequence Model.	Learning Cut Selection for Mixed-Integer Linear Programming	Learning Cut Selection for Mixed-Integer Linear Programming via Hierarchical Sequence Model.
9	A Bayesian Spatial-Temporal Transformer	Sleep Staging.	BSTT: A Bayesian Spatial-Temporal Transformer for Sleep Staging.
8	Value Function Search.	Improving Deep Policy Gradients	Improving Deep Policy Gradients with Value Function Search.
11			MEDICAL IMAGE UNDERSTANDING WITH PRETRAINED VISION LANGUAGE MODELS: A COMPREHENSIVE STUDY.
9	Temporal Coherent Test Time Optimization	Robust Video Classification.	Temporal Coherent Test Time Optimization for Robust Video Classification.
9	A Learning Based Hypothesis Test	Harmful Covariate Shift.	A Learning Based Hypothesis Test for Harmful Covariate Shift.
11	Modifying Self-attention	Faithful Signal Propagation.	Deep Transformers without Shortcuts: Modifying Self-attention for Faithful Signal Propagation.
14	Self-Supervised Geometric Correspondence	Category-Level 6D Object Pose Estimation in the Wild.	Self-Supervised Geometric Correspondence for Category-Level 6D Object Pose Estimation in the Wild.
4			Non-parametric Outlier Synthesis.
15	deep ReLU networks.	Approximation and non-parametric estimation of functions over high-dimensional spheres	Approximation and non-parametric estimation of functions over high-dimensional spheres via deep ReLU networks.
13	Bandit Feedback and Unknown Transition.	Learning Adversarial Linear Mixture Markov Decision Processes	Learning Adversarial Linear Mixture Markov Decision Processes with Bandit Feedback and Unknown Transition.
11	Probabilistic Logical Reasoning for Object Detection.	Weakly Supervised Knowledge Transfer	Weakly Supervised Knowledge Transfer with Probabilistic Logical Reasoning for Object Detection.
12	A Neural Mean Embedding Approach	Back-door and Front-door Adjustment.	A Neural Mean Embedding Approach for Back-door and Front-door Adjustment.
8			TranSpeech: Speech-to-Speech Translation With Bilateral Perturbation.
8	Polyak-Łojasiewicz Condition.	Over-parameterized Model Optimization	Over-parameterized Model Optimization with Polyak-Łojasiewicz Condition.
10			Jointly Learning Visual and Auditory Speech Representations from Raw Data.
11			Diminishing Return of Value Expansion Methods in Model-Based Reinforcement Learning.
12			CLIP-ViP: Adapting Pre-trained Image-Text Model to Video-Language Alignment.
8	Equivariant Energy-Guided SDE	Inverse Molecular Design.	Equivariant Energy-Guided SDE for Inverse Molecular Design.
12	Model-Based Reinforcement Learning.	On the Feasibility of Cross-Task Transfer	On the Feasibility of Cross-Task Transfer with Model-Based Reinforcement Learning.
10			A Simple Yet Powerful Deep Active Learning With Snapshots Ensembles.
9	Decoupled Training	Long-Tailed Classification With Stochastic Representations.	Decoupled Training for Long-Tailed Classification With Stochastic Representations.
11	Multi-View Semantic Consistency.	Discovering Text-Supervised Segmentation Masks	ViewCo: Discovering Text-Supervised Segmentation Masks via Multi-View Semantic Consistency.
7			Benchmarking Constraint Inference in Inverse Reinforcement Learning.
9			Memory Gym: Partially Observable Challenges to Memory-Based Agents.
9	Diversity Optimization Maintaining Near Optimality.	Discovering Policies	Discovering Policies with DOMiNO: Diversity Optimization Maintaining Near Optimality.
8	Limited Data and Time.	Mastering Atari	SpeedyZero: Mastering Atari with Limited Data and Time.
7			Neural Architecture Design and Robustness: A Dataset.
10			Does Deep Learning Learn to Abstract? A Systematic Probing Framework.
8	Indirection Representations.	Improving Out-of-distribution Generalization	Improving Out-of-distribution Generalization with Indirection Representations.
8	Splitting Numerical Methods.	Accelerating Guided Diffusion Sampling	Accelerating Guided Diffusion Sampling with Splitting Numerical Methods.
4			Batch Multivalid Conformal Prediction.
9	Accurate Task Posterior Inference.	Accurate Bayesian Meta-Learning	Accurate Bayesian Meta-Learning by Accurate Task Posterior Inference.
9	Latent Textual Prompts.	Learning to Decompose Visual Features	Learning to Decompose Visual Features with Latent Textual Prompts.
9			Context-enriched molecule representations improve few-shot drug discovery.
10	Nearest Neighbor Information.	Test-Time Adaptation via Self-Training	Test-Time Adaptation via Self-Training with Nearest Neighbor Information.
11	4-bit Matrix Multiplications at Standard Formats.	Accurate Neural Training	Accurate Neural Training with 4-bit Matrix Multiplications at Standard Formats.
7	Joint Multidimensional Scaling.	Unsupervised Manifold Alignment	Unsupervised Manifold Alignment with Joint Multidimensional Scaling.
7			Simple and Scalable Nearest Neighbor Machine Translation.
14			On the Effectiveness of Out-of-Distribution Data in Self-Supervised Long-Tail Learning.
9			Dynamic Update-to-Data Ratio: Minimizing World Model Overfitting.
9			Uni-Mol: A Universal 3D Molecular Representation Learning Framework.
8	Auxiliary Activation for Memory-Efficient Training.	Learning	Learning with Auxiliary Activation for Memory-Efficient Training.
4			Massively Scaling Heteroscedastic Classifiers.
14	All-in-One Knowledge Mixture Model	Data Augmentation in Low-Resource NLP.	KnowDA: All-in-One Knowledge Mixture Model for Data Augmentation in Low-Resource NLP.
10	Fréchet Mean.	Finding the Global Semantic Representation in GAN	Finding the Global Semantic Representation in GAN through Fréchet Mean.
7			MultiViz: Towards Visualizing and Understanding Multimodal Models.
13	How Informative is the Approximation Error from Tensor Decomposition	Neural Network Compression?	How Informative is the Approximation Error from Tensor Decomposition for Neural Network Compression?
3			Blurring Diffusion Models.
11	Hyperbolic Self-paced Learning	Self-supervised Skeleton-based Action Representations.	Hyperbolic Self-paced Learning for Self-supervised Skeleton-based Action Representations.
8	a Learned Model.	Efficient Offline Policy Optimization	Efficient Offline Policy Optimization with a Learned Model.
11	New Insights	the Stability-Plasticity Dilemma in Online Continual Learning.	New Insights for the Stability-Plasticity Dilemma in Online Continual Learning.
12	MaskMix and Progressive Attention Labeling for Vision Transformer.	Data Augmentation	MixPro: Data Augmentation with MaskMix and Progressive Attention Labeling for Vision Transformer.
11	a 3D Morphable StyleGAN.	Disentangled 3D-Aware Image Synthesis	StyleMorph: Disentangled 3D-Aware Image Synthesis with a 3D Morphable StyleGAN.
10			Searching Lottery Tickets in Graph Neural Networks: A Dual Perspective.
9			Video Scene Graph Generation from Single-Frame Weak Supervision.
8	contrastive learning.	Unsupervised visualization of image datasets	Unsupervised visualization of image datasets using contrastive learning.
7	Automorphism Search	Non-Uniform Quantization.	PowerQuant: Automorphism Search for Non-Uniform Quantization.
11			Bayes Risk CTC: Controllable CTC Alignment in Sequence-to-Sequence Tasks.
13	A Convergent Single-Loop Algorithm	Relaxation of Gromov-Wasserstein in Graph Data.	A Convergent Single-Loop Algorithm for Relaxation of Gromov-Wasserstein in Graph Data.
14	a principled likelihood from a generative model of data curation.	Semi-supervised learning	Semi-supervised learning with a principled likelihood from a generative model of data curation.
11	An End-to-End Equivariant Network	Protein-Ligand Docking.	E3Bind: An End-to-End Equivariant Network for Protein-Ligand Docking.
10	Classwise Robust Optimization.	Re-weighting Based Group Fairness Regularization	Re-weighting Based Group Fairness Regularization via Classwise Robust Optimization.
7			Are More Layers Beneficial to Graph Transformers?
3			Simplicial Hopfield networks.
8	Versatile Neural Processes	Learning Implicit Neural Representations.	Versatile Neural Processes for Learning Implicit Neural Representations.
10	Random Fourier Features.	Classically Approximating Variational Quantum Machine Learning	Classically Approximating Variational Quantum Machine Learning with Random Fourier Features.
5			Distributional Meta-Gradient Reinforcement Learning.
11			A Differential Geometric View and Explainability of GNN on Evolving Graphs.
9	Aggregation-Aware Quantization	Graph Neural Networks.	$\rm A^2Q$: Aggregation-Aware Quantization for Graph Neural Networks.
20			Variance Reduction is an Antidote to Byzantines: Better Rates, Weaker Assumptions and Communication Compression as a Cherry on the Top.
8			Multitask Prompt Tuning Enables Parameter-Efficient Transfer Learning.
7	Better Generative Replay	Continual Federated Learning.	Better Generative Replay for Continual Federated Learning.
6	Inverse Heat Dissipation.	Generative Modelling	Generative Modelling with Inverse Heat Dissipation.
9	Autoregressive Coding (RandSAC).	Self-supervision through Random Segments	Self-supervision through Random Segments with Autoregressive Coding (RandSAC).
7			Transformer-Patcher: One Mistake Worth One Neuron.
10	Stationary Mixing Process.	Sharper Bounds for Uniformly Stable Algorithms	Sharper Bounds for Uniformly Stable Algorithms with Stationary Mixing Process.
11	Larger Models.	Provably Counter Label Noise	Benign Overfitting in Classification: Provably Counter Label Noise with Larger Models.
6	Feature Conformal Prediction.	Predictive Inference	Predictive Inference with Feature Conformal Prediction.
11			Recon: Reducing Conflicting Gradients From the Root For Multi-Task Learning.
4			Measure the Predictive Heterogeneity.
8			Time to augment self-supervised visual representation learning.
10			Towards Lightweight, Model-Agnostic and Diversity-Aware Active Anomaly Detection.
15			Q-Pensieve: Boosting Sample Efficiency of Multi-Objective RL Through Memory Sharing of Q-Snapshots.
5			Variance-Aware Sparse Linear Bandits.
8	Circumcenter Detection.	Meshing 3D Point Clouds	CircNet: Meshing 3D Point Clouds with Circumcenter Detection.
8	In-sample Actor Critic	Offline Reinforcement Learning.	In-sample Actor Critic for Offline Reinforcement Learning.
8	Leveraging Future Relationship Reasoning	Vehicle Trajectory Prediction.	Leveraging Future Relationship Reasoning for Vehicle Trajectory Prediction.
6			LMSeg: Language-guided Multi-dataset Segmentation.
9			RoPAWS: Robust Semi-supervised Representation Learning from Uncurated Data.
8	Dense Gradient Trees	Efficient Attention Computation.	Treeformer: Dense Gradient Trees for Efficient Attention Computation.
10	Gradient-based Instance-Specific Visual Explanations	Object Detection.	ODAM: Gradient-based Instance-Specific Visual Explanations for Object Detection.
7			Toward Adversarial Training on Contextualized Language Representation.
3			Gromov-Wasserstein Autoencoders.
9	Optimal Activation Functions	the Random Features Regression Model.	Optimal Activation Functions for the Random Features Regression Model.
7	Query Optimization.	Improving Object-centric Learning	Improving Object-centric Learning with Query Optimization.
11			Feature Reconstruction From Outputs Can Mitigate Simplicity Bias in Neural Networks.
11	Multi-choice Dynamics Model.	Towards Efficient Unsupervised Reinforcement Learning	EUCLID: Towards Efficient Unsupervised Reinforcement Learning with Multi-choice Dynamics Model.
12	Maximizing Spatio-Temporal Entropy of Deep 3D CNNs	Efficient Video Recognition.	Maximizing Spatio-Temporal Entropy of Deep 3D CNNs for Efficient Video Recognition.
14			Cycle to Clique (Cy2C) Graph Neural Network: A Sight to See beyond Neighborhood Aggregation.
11	Latent State Marginalization as a Low-cost Approach	Improving Exploration.	Latent State Marginalization as a Low-cost Approach for Improving Exploration.
9	Hyperspherical Uniformity Gap.	Generalizing and Decoupling Neural Collapse	Generalizing and Decoupling Neural Collapse via Hyperspherical Uniformity Gap.
13	Input-adaptive Mask Fusion.	Feature Augmentation for Click-Through Rate Prediction	MaskFusion: Feature Augmentation for Click-Through Rate Prediction via Input-adaptive Mask Fusion.
16	Rethinking Self-Supervised Visual Representation Learning in Pre-training	3D Human Pose and Shape Estimation.	Rethinking Self-Supervised Visual Representation Learning in Pre-training for 3D Human Pose and Shape Estimation.
5	Dynamic $\epsilon$.	Learned Index	Learned Index with Dynamic $\epsilon$.
11	Permutation Invariant and Permutation Equivariant Networks.	Boosting Multiagent Reinforcement Learning	Boosting Multiagent Reinforcement Learning via Permutation Invariant and Permutation Equivariant Networks.
7	Deep Sequence Tokenizer	Audio Retrieval.	wav2tok: Deep Sequence Tokenizer for Audio Retrieval.
9	A 3D Generative Model	Portrait Video Generation.	PV3D: A 3D Generative Model for Portrait Video Generation.
6			Characterizing the Influence of Graph Elements.
10	Wait-Free Model Communication.	Rapid Decentralized Federated Learning	SWIFT: Rapid Decentralized Federated Learning via Wait-Free Model Communication.
4			Hierarchical Sliced Wasserstein Distance.
9	Prototypical Calibration	Few-shot Learning of Language Models.	Prototypical Calibration for Few-shot Learning of Language Models.
14			NERDS: A General Framework to Train Camera Denoisers from Raw-RGB Noisy Image Pairs.
9	Complete 3D Graph Networks.	Learning Hierarchical Protein Representations	Learning Hierarchical Protein Representations via Complete 3D Graph Networks.
15	robust GAN-inversion	mask-free image inpainting and unsupervised pixel-wise anomaly detection.	RGI: robust GAN-inversion for mask-free image inpainting and unsupervised pixel-wise anomaly detection.
8	Coverage-centric Coreset Selection	High Pruning Rates.	Coverage-centric Coreset Selection for High Pruning Rates.
11	Data Augmentation.	Improving Transferability of Intermediate Level Attack	ILA-DA: Improving Transferability of Intermediate Level Attack with Data Augmentation.
11			Contrastive Alignment of Vision to Language Through Parameter-Efficient Transfer Learning.
12	Energy-Based Expansion and Fusion.	Bi-Compatible Class-Incremental Learning	BEEF: Bi-Compatible Class-Incremental Learning via Energy-Based Expansion and Fusion.
9	Out-of-distribution Representation Learning	Time Series Classification.	Out-of-distribution Representation Learning for Time Series Classification.
6	Schema Inference	Interpretable Image Classification.	Schema Inference for Interpretable Image Classification.
9			Your Contrastive Learning Is Secretly Doing Stochastic Neighbor Embedding.
9	Trajectory Weighting.	Harnessing Mixed Offline Reinforcement Learning Datasets	Harnessing Mixed Offline Reinforcement Learning Datasets via Trajectory Weighting.
10			Self-Consistency Improves Chain of Thought Reasoning in Language Models.
7	Spiking Convolutional Neural Networks	Text Classification.	Spiking Convolutional Neural Networks for Text Classification.
4			Distributionally Robust Recourse Action.
11			Write and Paint: Generative Vision-Language Models are Unified Modal Learners.
11			Progressive Voronoi Diagram Subdivision Enables Accurate Data-free Class-Incremental Learning.
7			Data Valuation Without Training of a Model.
10	A Novel Framework	Protein Thermostability Prediction and Editing.	HotProtein: A Novel Framework for Protein Thermostability Prediction and Editing.
10	Generalizable Multi-Agent Policies	Multi-Agent Reinforcement Learning.	RPM: Generalizable Multi-Agent Policies for Multi-Agent Reinforcement Learning.
8	Behavior Prior Representation learning	Offline Reinforcement Learning.	Behavior Prior Representation learning for Offline Reinforcement Learning.
15	Analyzing Scaled Prediction Consistency.	An Efficient Black-box Input-level Backdoor Detection	SCALE-UP: An Efficient Black-box Input-level Backdoor Detection via Analyzing Scaled Prediction Consistency.
7			On the Perils of Cascading Robust Classifiers.
11			Learning Math Reasoning from Self-Sampled Correct and Partially-Correct Solutions.
11			Adaptive Robust Evidential Optimization For Open Set Detection from Imbalanced Data.
9	Dual Diffusion Implicit Bridges	Image-to-Image Translation.	Dual Diffusion Implicit Bridges for Image-to-Image Translation.
6			Average Sensitivity of Decision Tree Learning.
11	Stable Target Field	Reduced Variance Score Estimation in Diffusion Models.	Stable Target Field for Reduced Variance Score Estimation in Diffusion Models.
6			Continuous pseudo-labeling from the start.
10	A General Strategy	Unlearning in Graph Neural Networks.	GNNDelete: A General Strategy for Unlearning in Graph Neural Networks.
4			Meta-Learning in Games.
9	Diffusion Steps, Twists, and Turns	Molecular Docking.	DiffDock: Diffusion Steps, Twists, and Turns for Molecular Docking.
13	applications.	Constructive TT-representation of the tensors given as index interaction functions	Constructive TT-representation of the tensors given as index interaction functions with applications.
7	Sparse tree-based Initialization	Neural Networks.	Sparse tree-based Initialization for Neural Networks.
12	Gaussian Ellipsoids for Analysis-by-Synthesis.	A Differentiable Volume Renderer	VoGE: A Differentiable Volume Renderer using Gaussian Ellipsoids for Analysis-by-Synthesis.
11			The Lazy Neuron Phenomenon: On Emergence of Activation Sparsity in Transformers.
10	First-order spectral rewiring	addressing oversquashing in GNNs.	FoSR: First-order spectral rewiring for addressing oversquashing in GNNs.
8			Generative Modeling Helps Weak Supervision (and Vice Versa).
5			Provable Memorization Capacity of Transformers.
10	Expectation Maximization.	Bridge the Inference Gaps of Neural Processes	Bridge the Inference Gaps of Neural Processes via Expectation Maximization.
10	Masked Vision and Language Modeling	Multi-modal Representation Learning.	Masked Vision and Language Modeling for Multi-modal Representation Learning.
5			Agent-based Graph Neural Networks.
10			On the Performance of Temporal Difference Learning With Neural Networks.
9			Certified Defences Against Adversarial Patch Attacks on Semantic Segmentation.
8	Scheduled Sampling.	Markup-to-Image Diffusion Models	Markup-to-Image Diffusion Models with Scheduled Sampling.
17	Databases and Machine-Generated Molecules.	How Much Space Has Been Explored? Measuring the Chemical Space Covered	How Much Space Has Been Explored? Measuring the Chemical Space Covered by Databases and Machine-Generated Molecules.
12	exponential tilting.	Understanding new tasks through the lens of training data	Understanding new tasks through the lens of training data via exponential tilting.
7			Calibrating Sequence likelihood Improves Conditional Language Generation.
8	hard constraints.	Learning differentiable solvers for systems	Learning differentiable solvers for systems with hard constraints.
6			FedDAR: Federated Domain-Aware Representation Learning.
9	Object-Centric Models.	Unsupervised Visual Dynamics Simulation	SlotFormer: Unsupervised Visual Dynamics Simulation with Object-Centric Models.
14	One Objective.	Learning Representations, Latent-space Models, and Policies	Simplifying Model-based RL: Learning Representations, Latent-space Models, and Policies with One Objective.
4			Deep Generative Symbolic Regression.
16			What Can we Learn From The Selective Prediction And Uncertainty Estimation Performance Of 523 Imagenet Classifiers?
10	Predictor-corrector algorithms	stochastic optimization under gradual distribution shift.	Predictor-corrector algorithms for stochastic optimization under gradual distribution shift.
9	Adapting Image Models	Efficient Video Action Recognition.	AIM: Adapting Image Models for Efficient Video Action Recognition.
8			Impossibly Good Experts and How to Follow Them.
8			Distributionally Robust Post-hoc Classifiers under Prior Shifts.
6			Transformer Meets Boundary Value Inverse Problems.
9	Universal and Compact Representation Learning	Image Retrieval.	Unicom: Universal and Compact Representation Learning for Image Retrieval.
3			Diffusion Probabilistic Fields.
10			Beyond calibration: estimating the grouping loss of modern neural networks.
12			Hybrid RL: Using both offline and online data can make RL efficient.
17	a sample-specific knowledge transfer method	few-shot prompt tuning.	Model ensemble instead of prompt fusion: a sample-specific knowledge transfer method for few-shot prompt tuning.
8			GAIN: On the Generalization of Instructional Action Understanding.
7	Many-domain Generalization	Healthcare Applications.	ManyDG: Many-domain Generalization for Healthcare Applications.
14	Joint Decoding of Answers and Logical Forms	Question Answering over Knowledge Bases.	DecAF: Joint Decoding of Answers and Logical Forms for Question Answering over Knowledge Bases.
9	Neural Analysis and Synthesis.	Unified Voice Synthesis	NANSY++: Unified Voice Synthesis with Neural Analysis and Synthesis.
8	Causality Compensated Attention	Contextual Biased Visual Recognition.	Causality Compensated Attention for Contextual Biased Visual Recognition.
9			Multi-Objective Reinforcement Learning: Convexity, Stationarity and Pareto Optimality.
6	Stealthily Biased Sampling.	Fooling SHAP	Fooling SHAP with Stealthily Biased Sampling.
9			Asynchronous Gradient Play in Zero-Sum Multi-agent Games.
6	Diffusion Models.	Novel View Synthesis	Novel View Synthesis with Diffusion Models.
11			DM-NeRF: 3D Scene Geometry Decomposition and Manipulation from 2D Images.
8			Trading Information between Latents in Hierarchical Variational Autoencoders.
9	Input-based Approximate Curvature	Newton's Method.	ISAAC Newton: Input-based Approximate Curvature for Newton's Method.
9	Learning Human-Compatible Representations	Case-Based Decision Support.	Learning Human-Compatible Representations for Case-Based Decision Support.
6			Long-Tailed Learning Requires Feature Learning.
10	How to Exploit Hyperspherical Embeddings	Out-of-Distribution Detection?	How to Exploit Hyperspherical Embeddings for Out-of-Distribution Detection?
4			AnyDA: Anytime Domain Adaptation.
6	Ordinal Entropy.	Improving Deep Regression	Improving Deep Regression with Ordinal Entropy.
8	Unified Discrete Diffusion	Simultaneous Vision-Language Generation.	Unified Discrete Diffusion for Simultaneous Vision-Language Generation.
8	Iterative Patch Selection	High-Resolution Image Recognition.	Iterative Patch Selection for High-Resolution Image Recognition.
11	Fuzzy Alignments in Directed Acyclic Graph	Non-Autoregressive Machine Translation.	Fuzzy Alignments in Directed Acyclic Graph for Non-Autoregressive Machine Translation.
4			Efficient Federated Domain Translation.
11	2D Panoramic Distillation.	3D Transformer based Semantic Segmentation	3D Segmenter: 3D Transformer based Semantic Segmentation via 2D Panoramic Distillation.
6	Clifford Neural Layers	PDE Modeling.	Clifford Neural Layers for PDE Modeling.
11	Exploring geometric cues	detecting objects in an open world.	GOOD: Exploring geometric cues for detecting objects in an open world.
12	BoW Routing.	A Capsule Neural Network for Tabular Data Classification	TabCaps: A Capsule Neural Network for Tabular Data Classification with BoW Routing.
14	An Exact Poly-Time Membership-Queries Algorithm	Extracting a Three-Layer ReLU Network.	An Exact Poly-Time Membership-Queries Algorithm for Extracting a Three-Layer ReLU Network.
10			Towards Understanding and Mitigating Dimensional Collapse in Heterogeneous Federated Learning.
11	Evidential Uncertainty and Diversity Guided Active Learning	Scene Graph Generation.	Evidential Uncertainty and Diversity Guided Active Learning for Scene Graph Generation.
12	Directional and Long-Range Interactions.	Graph Neural Networks	Anisotropic Message Passing: Graph Neural Networks with Directional and Long-Range Interactions.
11	Safety-Aware Neural Control	Stabilizing Stochastic Delay-Differential Equations.	SYNC: Safety-Aware Neural Control for Stabilizing Stochastic Delay-Differential Equations.
8	Differentiable Mathematical Programming	Object-Centric Representation Learning.	Differentiable Mathematical Programming for Object-Centric Representation Learning.
8	Neural Conditional Poisson Networks.	Scalable Subset Sampling	Scalable Subset Sampling with Neural Conditional Poisson Networks.
9	Gradient Clipping.	Improved Convergence of Differential Private SGD	Improved Convergence of Differential Private SGD with Gradient Clipping.
11			Learning to Estimate Single-View Volumetric Flow Motions without 3D Supervision.
8	Augmentation-Robust Representations.	Enhancing Contrastive Learning	ArCL: Enhancing Contrastive Learning with Augmentation-Robust Representations.
11	Temperature Schedules	self-supervised contrastive methods on long-tail data.	Temperature Schedules for self-supervised contrastive methods on long-tail data.
8			Deep Learning on Implicit Neural Representations of Shapes.
9			ImaginaryNet: Learning Object Detectors without Real Images and Annotations.
11	concave rewards, and an application to fair ranking.	Contextual bandits	Contextual bandits with concave rewards, and an application to fair ranking.
6			Gradient Boosting Performs Gaussian Process Inference.
10	Humans, Assuming Humans Are Biased.	Learning Zero-Shot Cooperation	Learning Zero-Shot Cooperation with Humans, Assuming Humans Are Biased.
14			Modelling Long Range Dependencies in $N$D: From Task-Specific to a General Purpose CNN.
14			Planckian Jitter: countering the color-crippling effects of color jitter on self-supervised training.
8	A Guided Attention Model	(visual) Reasoning.	GAMR: A Guided Attention Model for (visual) Reasoning.
10	Multi-View Point Cloud Representation	3D Understanding.	Voint Cloud: Multi-View Point Cloud Representation for 3D Understanding.
9	Modern Error-Correcting Codes.	Approximate Nearest Neighbor Search	Approximate Nearest Neighbor Search through Modern Error-Correcting Codes.
6			When to Make and Break Commitments?
7	Neural Implicit Maps.	Dense RGB Slam	Dense RGB Slam with Neural Implicit Maps.
7	3D SDF Transformers.	Monocular Scene Reconstruction	Monocular Scene Reconstruction with 3D SDF Transformers.
11	Graph Neural Network.	Learning Heterogeneous Interaction Strengths by Trajectory Prediction	Learning Heterogeneous Interaction Strengths by Trajectory Prediction with Graph Neural Network.
8	contrastive learning.	From $t$-SNE to UMAP	From $t$-SNE to UMAP with contrastive learning.
9	A General Denoising Framework	Downstream Acoustic Models.	D4AM: A General Denoising Framework for Downstream Acoustic Models.
8	Adaptive Budget Allocation	Parameter-Efficient Fine-Tuning.	Adaptive Budget Allocation for Parameter-Efficient Fine-Tuning.
13			Generalize Learned Heuristics to Solve Large-scale Vehicle Routing Problems in Real-time.
8			Towards the Generalization of Contrastive Self-Supervised Learning.
9	Cooperative Unsupervised 3D Representation Learning	Autonomous Driving.	CO3: Cooperative Unsupervised 3D Representation Learning for Autonomous Driving.
8	Bag of Tricks	Unsupervised Text-to-Speech.	Bag of Tricks for Unsupervised Text-to-Speech.
11			FedSpeed: Larger Local Interval, Less Communication Round, and Higher Generalization Accuracy.
8	Masked Record Modeling.	Advancing Radiograph Representation Learning	Advancing Radiograph Representation Learning with Masked Record Modeling.
10	Gradients in Federated Learning.	Instance-wise Batch Label Restoration	Instance-wise Batch Label Restoration via Gradients in Federated Learning.
7			Re-parameterizing Your Optimizers rather than Architectures.
9	Knowledge Enhanced Primary Structure Reasoning.	Protein Representation Learning	Protein Representation Learning via Knowledge Enhanced Primary Structure Reasoning.
11	The Provable Benefit of Unsupervised Data Sharing	Offline Reinforcement Learning.	The Provable Benefit of Unsupervised Data Sharing for Offline Reinforcement Learning.
10			Modeling Sequential Sentence Relation to Improve Cross-lingual Dense Retrieval.
8	Depthwise Federated Learning	Heterogeneous Clients.	DepthFL : Depthwise Federated Learning for Heterogeneous Clients.
6	Denoising Contrast.	Masked Image Modeling	Masked Image Modeling with Denoising Contrast.
11	A Scalable Platform	Cooperative-Competitive Multi-Agent Interactive Simulation.	GoBigger: A Scalable Platform for Cooperative-Competitive Multi-Agent Interactive Simulation.
9	Masked Unsupervised Self-training	Label-free Image Classification.	Masked Unsupervised Self-training for Label-free Image Classification.
11			GeneFace: Generalized and High-Fidelity Audio-Driven 3D Talking Face Synthesis.
13	Improved DeNoising Anchor Boxes for End-to-End Object Detection.	DETR	DINO: DETR with Improved DeNoising Anchor Boxes for End-to-End Object Detection.
11			Revisiting Graph Adversarial Attack and Defense From a Data Distribution Perspective.
11	Partial Observations.	Provable Sim-to-real Transfer in Continuous Domain	Provable Sim-to-real Transfer in Continuous Domain with Partial Observations.
10	Threshold Activation Functions.	Globally Optimal Training of Neural Networks	Globally Optimal Training of Neural Networks with Threshold Activation Functions.
9	Structural Motifs.	Molecule Generation For Target Protein Binding	Molecule Generation For Target Protein Binding with Structural Motifs.
6			Towards Robustness Certification Against Universal Perturbations.
13	Regularization by Nontransferable Pre-trained Models.	Deep Generative Modeling on Limited Data	Deep Generative Modeling on Limited Data with Regularization by Nontransferable Pre-trained Models.
9	Basic Binary Convolution Unit	Binarized Image Restoration Network.	Basic Binary Convolution Unit for Binarized Image Restoration Network.
7	Contrastive Representation Ensemble.	Multimodal Federated Learning	Multimodal Federated Learning via Contrastive Representation Ensemble.
9	Kronecker-vectorized Approximation.	Practical Second-order Optimization	Eva: Practical Second-order Optimization with Kronecker-vectorized Approximation.
7			Can CNNs Be More Robust Than Transformers?
13	Coherent Risk Measures and Non-linear Function Approximation.	Risk-Aware Reinforcement Learning	Risk-Aware Reinforcement Learning with Coherent Risk Measures and Non-linear Function Approximation.
13	Broyden's Hypergradients.	Bi-level Physics-Informed Neural Networks for PDE Constrained Optimization	Bi-level Physics-Informed Neural Networks for PDE Constrained Optimization using Broyden's Hypergradients.
8			On the Saturation Effect of Kernel Ridge Regression.
7	Geometric Structure Pretraining.	Protein Representation Learning	Protein Representation Learning by Geometric Structure Pretraining.
9	Optimizing Historical Solutions.	Efficient Training	Trainable Weight Averaging: Efficient Training by Optimizing Historical Solutions.
13	Deep Declarative Dynamic Time Warping	End-to-End Learning of Alignment Paths.	Deep Declarative Dynamic Time Warping for End-to-End Learning of Alignment Paths.
11	Self-Conditioning.	Generating Discrete Data using Diffusion Models	Analog Bits: Generating Discrete Data using Diffusion Models with Self-Conditioning.
10	a Minimalist Example.	Understanding Edge-of-Stability Training Dynamics	Understanding Edge-of-Stability Training Dynamics with a Minimalist Example.
7			Learning Proximal Operators to Discover Multiple Optima.
9	Physics-based boundary constraints.	Guiding continuous operator learning	Guiding continuous operator learning through Physics-based boundary constraints.
4			Neural Radiance Field Codebooks.
10	Generalized Precision Matrix	Scalable Estimation of Nonparametric Markov Networks.	Generalized Precision Matrix for Scalable Estimation of Nonparametric Markov Networks.
13	Parameter Efficient Few-shot Transfer Learning	Personalized and Federated Image Classification.	FiT: Parameter Efficient Few-shot Transfer Learning for Personalized and Federated Image Classification.
10	Discrete Contrastive Diffusion	Cross-Modal Music and Image Generation.	Discrete Contrastive Diffusion for Cross-Modal Music and Image Generation.
13	Diffusion Probabilistic Modeling of Protein Backbones in 3D	the motif-scaffolding problem.	Diffusion Probabilistic Modeling of Protein Backbones in 3D for the motif-scaffolding problem.
11			NeRF-SOS: Any-View Self-supervised Object Segmentation on Complex Scenes.
7			Rethinking Graph Lottery Tickets: Graph Sparsity Matters.
12	Optimal Algorithms	Convex Losses.	Private Federated Learning Without a Trusted Server: Optimal Algorithms for Convex Losses.
10			Cheap Talk Discovery and Utilization in Multi-Agent Reinforcement Learning.
3			Reversible Column Networks.
11	Mixture of Stochastic Experts.	Modeling Multimodal Aleatoric Uncertainty in Segmentation	Modeling Multimodal Aleatoric Uncertainty in Segmentation with Mixture of Stochastic Experts.
10			On the Robustness of Safe Reinforcement Learning under Observational Perturbations.
13	Basis Function Decomposition.	A Trajectory Analysis	Behind the Scenes of Gradient Descent: A Trajectory Analysis via Basis Function Decomposition.
11			What Is Missing in IRM Training and Evaluation? Challenges and Solutions.
11			Multi-task Self-supervised Graph Neural Networks Enable Stronger Task Generalization.
9	Neural Tangent Kernel.	Analyzing Tree Architectures in Ensembles	Analyzing Tree Architectures in Ensembles via Neural Tangent Kernel.
12			Exploring The Role of Mean Teachers in Self-supervised Masked Auto-Encoders.
10			Sub-Task Decomposition Enables Learning in Sequence to Sequence Tasks.
7			Evaluating Long-Term Memory in 3D Mazes.
9	Proactive Multi-Camera Collaboration	3D Human Pose Estimation.	Proactive Multi-Camera Collaboration for 3D Human Pose Estimation.
11	Limited Data through Watching Pure Videos.	Become a Proficient Player	Become a Proficient Player with Limited Data through Watching Pure Videos.
8	Vision Transformers.	Transferring Human Motions	Human MotionFormer: Transferring Human Motions with Vision Transformers.
4			Backstepping Temporal Difference Learning.
9	A General Rank Preserving Framework	Asymmetric Image Retrieval.	A General Rank Preserving Framework for Asymmetric Image Retrieval.
6			Mega: Moving Average Equipped Gated Attention.
8			Parallel Deep Neural Networks Have Zero Duality Gap.
7			Information-Theoretic Analysis of Unsupervised Domain Adaptation.
17			Pessimism in the Face of Confounders: Provably Efficient Offline Reinforcement Learning in Partially Observable Markov Decision Processes.
9	Understanding Zero-shot Adversarial Robustness	Large-Scale Models.	Understanding Zero-shot Adversarial Robustness for Large-Scale Models.
13			Can We Faithfully Represent Absence States to Compute Shapley Values on a DNN?
9	Merging Weights of Language Models.	Dataless Knowledge Fusion	Dataless Knowledge Fusion by Merging Weights of Language Models.
14	Learning A Unified Representation Space	Multi-Modal Retrieval.	Universal Vision-Language Dense Retrieval: Learning A Unified Representation Space for Multi-Modal Retrieval.
12	a Differentiable Pipeline.	Learning to Synthesize Better Optical Flow Datasets	DFlow: Learning to Synthesize Better Optical Flow Datasets via a Differentiable Pipeline.
8	Sparse Random Networks	Communication-Efficient Federated Learning.	Sparse Random Networks for Communication-Efficient Federated Learning.
11			A General Framework For Proving The Equivariant Strong Lottery Ticket Hypothesis.
10			Robust Fair Clustering: A Novel Fairness Attack and Defense Framework.
14	Learning to Jointly Share and Prune Weights	Grounding Based Vision and Language Models.	Learning to Jointly Share and Prune Weights for Grounding Based Vision and Language Models.
7	E(n)-Equivariance.	Spatial Attention Kinetic Networks	Spatial Attention Kinetic Networks with E(n)-Equivariance.
8	Theory-Grounded Spectral Regularization.	Graph Domain Adaptation	Graph Domain Adaptation via Theory-Grounded Spectral Regularization.
11	Conservative Model-Based Reward Learning	Offline Inverse Reinforcement Learning.	CLARE: Conservative Model-Based Reward Learning for Offline Inverse Reinforcement Learning.
11			Data-Free One-Shot Federated Learning Under Very High Statistical Heterogeneity.
10	target homophily.	Remedying dynamic graph topology-task discordance	GReTo: Remedying dynamic graph topology-task discordance via target homophily.
8	Deep Reinforcement Learning	Cost-Effective Medical Diagnosis.	Deep Reinforcement Learning for Cost-Effective Medical Diagnosis.
6			POPGym: Benchmarking Partially Observable Reinforcement Learning.
12	An Unsupervised Locality-based Method	Bias Mitigation.	Everybody Needs Good Neighbours: An Unsupervised Locality-based Method for Bias Mitigation.
9	Preconditioned Functional Gradient Flow.	Particle-based Variational Inference	Particle-based Variational Inference with Preconditioned Functional Gradient Flow.
7			Learning Locality and Isotropy in Dialogue Modeling.
9	Combating Exacerbated Heterogeneity	Robust Models in Federated Learning.	Combating Exacerbated Heterogeneity for Robust Models in Federated Learning.
10			Towards Robust Object Detection Invariant to Real-World Domain Shifts.
11	Light Sampling Field and BRDF Representation	Physically-based Neural Rendering.	Light Sampling Field and BRDF Representation for Physically-based Neural Rendering.
11	Self-supervised Geometric Modeling.	Policy Pre-training for Autonomous Driving	Policy Pre-training for Autonomous Driving via Self-supervised Geometric Modeling.
10	Temporal 2D-Variation Modeling	General Time Series Analysis.	TimesNet: Temporal 2D-Variation Modeling for General Time Series Analysis.
11	Benign and Malignant Forgetting.	Continual Unbiased Learning	Learning without Prejudices: Continual Unbiased Learning via Benign and Malignant Forgetting.
10	Neural Differential Equations	Finding and Preserving Invariant Quantities.	FINDE: Neural Differential Equations for Finding and Preserving Invariant Quantities.
6			Approximate Vanishing Ideal Computations at Scale.
9			Selective Annotation Makes Language Models Better Few-Shot Learners.
15	Mixture of Experts for Large-scale Neural Radiance Fields.	Learning Scene Decomposition	Switch-NeRF: Learning Scene Decomposition with Mixture of Experts for Large-scale Neural Radiance Fields.
9	N-to-One Representation Matching.	Knowledge Distillation	NORM: Knowledge Distillation via N-to-One Representation Matching.
4			Critic Sequential Monte Carlo.
14			Autoencoders as Cross-Modal Teachers: Can Pretrained 2D Image Transformers Help 3D Representation Learning?
11			Deep Learning meets Nonparametric Regression: Are Weight-Decayed DNNs Locally Adaptive?
7	Attention Back Tracking.	Sparse Token Transformer	Sparse Token Transformer with Attention Back Tracking.
3			Robust Active Distillation.
4			Kernel Neural Optimal Transport.
9	Squeeze-enhanced Axial Transformer	Mobile Semantic Segmentation.	SeaFormer: Squeeze-enhanced Axial Transformer for Mobile Semantic Segmentation.
12	Joint Edge-Model Sparse Learning is Provably Efficient	Graph Neural Networks.	Joint Edge-Model Sparse Learning is Provably Efficient for Graph Neural Networks.
15	Iterative Reweighted Least Squares Minimization.	Learning Sparse and Low-Rank Priors for Image Recovery	Learning Sparse and Low-Rank Priors for Image Recovery via Iterative Reweighted Least Squares Minimization.
3			Spherical Sliced-Wasserstein.
11	Pseudo-labeling the Inliers First	Imbalanced Semi-supervised Learning.	InPL: Pseudo-labeling the Inliers First for Imbalanced Semi-supervised Learning.
10	0/1 Adam.	Maximizing Communication Efficiency for Large-scale Training	Maximizing Communication Efficiency for Large-scale Training via 0/1 Adam.
3			Truthful Self-Play.
6	Graph Neural Networks.	Strategic Classification	Strategic Classification with Graph Neural Networks.
8	Redundancy-Free Attention	Online Inference.	Continual Transformers: Redundancy-Free Attention for Online Inference.
8	Learning Symbolic Models	Graph-structured Physical Mechanism.	Learning Symbolic Models for Graph-structured Physical Mechanism.
11	Priors, Hierarchy, and Information Asymmetry	Skill Transfer in Reinforcement Learning.	Priors, Hierarchy, and Information Asymmetry for Skill Transfer in Reinforcement Learning.
9	Self-Supervised Set Representation Learning	Unsupervised Meta-Learning.	Self-Supervised Set Representation Learning for Unsupervised Meta-Learning.
11	Causal Representation Learning	Instantaneous and Temporal Effects in Interactive Systems.	Causal Representation Learning for Instantaneous and Temporal Effects in Interactive Systems.
6	Patch Rewards.	Visual Imitation Learning	Visual Imitation Learning with Patch Rewards.
6	Generated Tests.	Code Generation	CodeT: Code Generation with Generated Tests.
9	Application to Vertex Coloring.	Learning to Generate Columns	Learning to Generate Columns with Application to Vertex Coloring.
10	Mask Decay.	Towards Real-Time Neural Image Compression	EVC: Towards Real-Time Neural Image Compression with Mask Decay.
11	Variational Causal Inference and Refined Relational Information.	Predicting Cellular Responses	Predicting Cellular Responses with Variational Causal Inference and Refined Relational Information.
11	Residual Actor.	Reinforcing Long-term Engagement in Sequential Recommendation	ResAct: Reinforcing Long-term Engagement in Sequential Recommendation with Residual Actor.
9	Examining Generalization Influence.	Reducing Training Data	Dataset Pruning: Reducing Training Data by Examining Generalization Influence.
10	Masked Visual-Textual Prediction	Document Image Pre-training.	StrucTexTv2: Masked Visual-Textual Prediction for Document Image Pre-training.
14	Plateau in Monotonic Linear Interpolation - A "Biased" View of Loss Landscape	Deep Networks.	Plateau in Monotonic Linear Interpolation - A "Biased" View of Loss Landscape for Deep Networks.
7	The KFIoU Loss	Rotated Object Detection.	The KFIoU Loss for Rotated Object Detection.
8	Self-supervised representation learning	intracranial recordings.	BrainBERT: Self-supervised representation learning for intracranial recordings.
4			General Neural Gauge Fields.
11			Generate rather than Retrieve: Large Language Models are Strong Context Generators.
9	Discovering Informative and Robust Positives	Video Domain Adaptation.	Discovering Informative and Robust Positives for Video Domain Adaptation.
9			Understanding Why Generalized Reweighting Does Not Improve Over ERM.
5			Linear Connectivity Reveals Generalization Strategies.
10	Gradient-Guided Importance Sampling	Learning Binary Energy-Based Models.	Gradient-Guided Importance Sampling for Learning Binary Energy-Based Models.
9	Iterative Consensus.	Composing Ensembles of Pre-trained Models	Composing Ensembles of Pre-trained Models via Iterative Consensus.
6	Automated Data Augmentations	Graph Classification.	Automated Data Augmentations for Graph Classification.
6	Optimal Transport.	Riemannian Metric Learning	Riemannian Metric Learning via Optimal Transport.
10			Reliability of CKA as a Similarity Measure in Deep Learning.
8	Missing Attributes.	Fair Attribute Completion on Graph	Fair Attribute Completion on Graph with Missing Attributes.
6	Deep Ranking Ensembles	Hyperparameter Optimization.	Deep Ranking Ensembles for Hyperparameter Optimization.
9			Robustness to corruption in pre-trained Bayesian neural networks.
11	Prior-guided Bi-level Representation Learning.	Weakly-supervised HOI Detection	Weakly-supervised HOI Detection via Prior-guided Bi-level Representation Learning.
11	Meta-learning Adaptive Deep Kernel Gaussian Processes	Molecular Property Prediction.	Meta-learning Adaptive Deep Kernel Gaussian Processes for Molecular Property Prediction.
14	Shared State Representation and Individual Policy Representation.	Efficient Evolutionary Reinforcement Learning	ERL-Re$^2$: Efficient Evolutionary Reinforcement Learning with Shared State Representation and Individual Policy Representation.
11			Least-to-Most Prompting Enables Complex Reasoning in Large Language Models.
8	Higher-order Dependencies.	Deep Ensembles for Graphs	Deep Ensembles for Graphs with Higher-order Dependencies.
10			Towards Understanding Why Mask Reconstruction Pretraining Helps in Downstream Tasks.
13	Part-Level SE(3) Equivariance.	Self-Supervised Category-Level Articulated Object Pose Estimation	Self-Supervised Category-Level Articulated Object Pose Estimation with Part-Level SE(3) Equivariance.
13	a brain-inspired algorithm	biologically-plausible continual learning and disentangled representations.	Thalamus: a brain-inspired algorithm for biologically-plausible continual learning and disentangled representations.
4			Deep Variational Implicit Processes.
6			Denoising Masked Autoencoders Help Robust Classification.
10	binary instruments.	Estimating individual treatment effects under unobserved confounding	Estimating individual treatment effects under unobserved confounding using binary instruments.
9	Stein Functional Variational Gradient Descent.	Approximate Bayesian Inference	Approximate Bayesian Inference with Stein Functional Variational Gradient Descent.
8	Structured Communication.	Efficient Mixtures of Experts	SCoMoE: Efficient Mixtures of Experts with Structured Communication.
10			An Additive Instance-Wise Approach to Multi-class Model Interpretation.
8			LDMIC: Learning-based Distributed Multi-view Image Coding.
7			Sound Randomized Smoothing in Floating-Point Arithmetic.
6			Collaborative Pure Exploration in Kernel Bandit.
11			Provably Efficient Risk-Sensitive Reinforcement Learning: Iterated CVaR and Worst Path.
7	Test-Time Robust Personalization	Federated Learning.	Test-Time Robust Personalization for Federated Learning.
12	Learning to Linearize Deep Neural Networks	Secure and Efficient Private Inference.	Learning to Linearize Deep Neural Networks for Secure and Efficient Private Inference.
6	Meta Knowledge Condensation	Federated Learning.	Meta Knowledge Condensation for Federated Learning.
9	Masked Frequency Modeling	Self-Supervised Visual Pre-Training.	Masked Frequency Modeling for Self-Supervised Visual Pre-Training.
11	Policy Gradient for Semi-structured Mathematical Reasoning.	Dynamic Prompt Learning	Dynamic Prompt Learning via Policy Gradient for Semi-structured Mathematical Reasoning.
9	Learning Object-Language Alignments	Open-Vocabulary Object Detection.	Learning Object-Language Alignments for Open-Vocabulary Object Detection.
11	Phase transition	detecting a small community in a large network.	Phase transition for detecting a small community in a large network.
12			On the Word Boundaries of Emergent Languages Based on Harris's Articulation Scheme.
7	Contrastive Learning.	Temporal Alignment Representation	TempCLR: Temporal Alignment Representation with Contrastive Learning.
9	Bounded Orthogonal Constraint.	Towards Explainable Neural Networks	Bort: Towards Explainable Neural Networks with Bounded Orthogonal Constraint.
9			The Power of Regularization in Solving Extensive-Form Games.
9	MLP Initialization.	Embarrassingly Simple GNN Training Acceleration	MLPInit: Embarrassingly Simple GNN Training Acceleration with MLP Initialization.
9	Progressively Compressed Auto-Encoder	Self-supervised Representation Learning.	Progressively Compressed Auto-Encoder for Self-supervised Representation Learning.
8	Neural Radiance Fields	Street Views.	S-NeRF: Neural Radiance Fields for Street Views.
8	Cycle-consistent Masked AutoEncoder	Unsupervised Domain Generalization.	Cycle-consistent Masked AutoEncoder for Unsupervised Domain Generalization.
7	Generative Flow Networks.	Continuous Control	CFlowNets: Continuous Control with Generative Flow Networks.
11	Deep Generative Models.	Differentiable Gaussianization Layers for Inverse Problems Regularized	Differentiable Gaussianization Layers for Inverse Problems Regularized by Deep Generative Models.
10	Dynamic Ball Query	Efficient 3D Object Detection.	DBQ-SSD: Dynamic Ball Query for Efficient 3D Object Detection.
13	Exploring Low-Rank Property in Multiple Instance Learning	Whole Slide Image Classification.	Exploring Low-Rank Property in Multiple Instance Learning for Whole Slide Image Classification.
5	Causal Balancing	Domain Generalization.	Causal Balancing for Domain Generalization.
9			Towards Addressing Label Skews in One-Shot Federated Learning.
7	Conditional Invariant Regularizer.	Breaking Correlation Shift	Breaking Correlation Shift via Conditional Invariant Regularizer.
15			Towards One-shot Neural Combinatorial Solvers: Theoretical and Empirical Notes on the Cardinality-Constrained Case.
17			Block and Subword-Scaling Floating-Point (BSFP) : An Efficient Non-Uniform Quantization For Low Precision Inference.
10			Rethinking the Effect of Data Augmentation in Adversarial Contrastive Learning.
8	Structural Similarity Metrics.	Semi-supervised Community Detection	Semi-supervised Community Detection via Structural Similarity Metrics.
10	Generative Diffusion Models.	Self-Supervised Diffusion MRI Denoising	DDM2: Self-Supervised Diffusion MRI Denoising with Generative Diffusion Models.
8	Disentangled Temporal Representations.	Multivariate Time-series Imputation	Multivariate Time-series Imputation with Disentangled Temporal Representations.
12	Inference-time Adaptive Optimization.	Unified Detoxifying and Debiasing in Language Generation	Unified Detoxifying and Debiasing in Language Generation via Inference-time Adaptive Optimization.
8	Constrained Optimization.	Automating Nearest Neighbor Search Configuration	Automating Nearest Neighbor Search Configuration with Constrained Optimization.
10			Truncated Diffusion Probabilistic Models and Diffusion-based Adversarial Auto-Encoders.
10	aligning training dynamics.	Improving neural network pruning	NTK-SAP: Improving neural network pruning by aligning training dynamics.
11			Effective Self-supervised Pre-training on Low-compute Networks without Distillation.
7	Contrastive Framework	Real-time Explanation.	CoRTX: Contrastive Framework for Real-time Explanation.
5			OTOv2: Automatic, Generic, User-Friendly.
10	Filter-Recovery Network	Multi-Speaker Audio-Visual Speech Separation.	Filter-Recovery Network for Multi-Speaker Audio-Visual Speech Separation.
9			Can discrete information extraction prompts generalize across language models?
18	conditions of convergence, phase transitions, benefit from negative momenta.	A view of mini-batch SGD	A view of mini-batch SGD via generating functions: conditions of convergence, phase transitions, benefit from negative momenta.
11	Calibrating Offset Spikes.	Bridging the Gap between ANNs and SNNs	Bridging the Gap between ANNs and SNNs by Calibrating Offset Spikes.
11			ESD: Expected Squared Difference as a Tuning-Free Trainable Calibration Measure.
3			Interactive Portrait Harmonization.
8	Self-Distillation	Further Pre-training of Transformers.	Self-Distillation for Further Pre-training of Transformers.
3			Contextual Convolutional Networks.
6	Statistical Inference	Fisher Market Equilibrium.	Statistical Inference for Fisher Market Equilibrium.
8	Interacting Contextual Properties.	Scenario-based Question Answering	Scenario-based Question Answering with Interacting Contextual Properties.
5			Easy Differentially Private Linear Regression.
8	Long-tailed Prompt Tuning	Image Classification.	LPT: Long-tailed Prompt Tuning for Image Classification.
8			DamoFD: Digging into Backbone Design on Face Detection.
4			Towards Smooth Video Composition.
7	Differentiable Physics.	Efficient Motion Mimicking	DiffMimic: Efficient Motion Mimicking with Differentiable Physics.
7			Towards Inferential Reproducibility of Machine Learning Research.
9	Knowledge Distillation based Degradation Estimation	Blind Super-Resolution.	Knowledge Distillation based Degradation Estimation for Blind Super-Resolution.
8	Graph Contrastive Learning	Skeleton-based Action Recognition.	Graph Contrastive Learning for Skeleton-based Action Recognition.
11			Explicit Box Detection Unifies End-to-End Multi-Person Pose Estimation.
7			Spikformer: When Spiking Neural Network Meets Transformer.
6			Multimodal Analogical Reasoning over Knowledge Graphs.
8			MECTA: Memory-Economic Continual Test-Time Model Adaptation.
8	full complexity by constraining feature information.	Interpretability	Interpretability with full complexity by constraining feature information.
9			What shapes the loss landscape of self supervised learning?
11	Log-Linear Policies.	Linear Convergence of Natural Policy Gradient Methods	Linear Convergence of Natural Policy Gradient Methods with Log-Linear Policies.
16	Single-Agent MDP and Markov Game.	Nearly Minimax Optimal Offline Reinforcement Learning	Nearly Minimax Optimal Offline Reinforcement Learning with Linear Function Approximation: Single-Agent MDP and Markov Game.
6	Conditional Positional Encodings	Vision Transformers.	Conditional Positional Encodings for Vision Transformers.
8	A Unified Benchmark	Generalizable Manipulation Skills.	ManiSkill2: A Unified Benchmark for Generalizable Manipulation Skills.
8	Continual Model Generalization	Unseen Domains.	Deja Vu: Continual Model Generalization for Unseen Domains.
13			A Graph Neural Network Approach to Automated Model Building in Cryo-EM Maps.
7			Distilling Cognitive Backdoor Patterns within an Image.
12	Affinity Regularization for Outlier-Robust Graph Matching.	Revocable Deep Reinforcement Learning	Revocable Deep Reinforcement Learning with Affinity Regularization for Outlier-Robust Graph Matching.
10			One Transformer Can Understand Both 2D & 3D Molecular Data.
9	Offline Policy Optimization	Imperfect Rewards.	Mind the Gap: Offline Policy Optimization for Imperfect Rewards.
10	Learning to Compose Soft Prompts	Compositional Zero-Shot Learning.	Learning to Compose Soft Prompts for Compositional Zero-Shot Learning.
7			SQA3D: Situated Question Answering in 3D Scenes.
11			Empowering Networks With Scale and Rotation Equivariance Using A Similarity Convolution.
10	Energy-based Models.	Robust and Controllable Object-Centric Learning	Robust and Controllable Object-Centric Learning through Energy-based Models.
9	Topology-aware Robust Optimization	Out-of-Distribution Generalization.	Topology-aware Robust Optimization for Out-of-Distribution Generalization.
11	Mesh Transformers.	Large-scale Learning of Turbulent Fluid Dynamics	EAGLE: Large-scale Learning of Turbulent Fluid Dynamics with Mesh Transformers.
6	Limitless Stability	Graph Convolutional Networks.	Limitless Stability for Graph Convolutional Networks.
9	Connection-aware Motif Mining.	De Novo Molecular Generation	De Novo Molecular Generation via Connection-aware Motif Mining.
8	Revisiting the Entropy Semiring	Neural Speech Recognition.	Revisiting the Entropy Semiring for Neural Speech Recognition.
9			Rethinking skip connection model as a learnable Markov chain.
7			Measuring axiomatic soundness of counterfactual image models.
5	Alternating Differentiation	Optimization Layers.	Alternating Differentiation for Optimization Layers.
8	Implicit Outlier Transformation.	Out-of-distribution Detection	Out-of-distribution Detection with Implicit Outlier Transformation.
6	Uncertain Examples.	Extracting Robust Models	Extracting Robust Models with Uncertain Examples.
10			Neural Groundplans: Persistent Neural Scene Representations from a Single Image.
15	Embedded Conditional Random Field	Boundary-caused Class Weights Confusion in Semantic Segmentation.	E-CRF: Embedded Conditional Random Field for Boundary-caused Class Weights Confusion in Semantic Segmentation.
14	Deep Networks.	Sample Complexity of Nonparametric Off-Policy Evaluation on Low-Dimensional Manifolds	Sample Complexity of Nonparametric Off-Policy Evaluation on Low-Dimensional Manifolds using Deep Networks.
6			Stochastic Differentially Private and Fair Learning.
14			On The Inadequacy of Optimizing Alignment and Uniformity in Contrastive Learning of Sentence Representations.
7	Fast Fourier Transform.	Volumetric Optimal Transportation	Volumetric Optimal Transportation by Fast Fourier Transform.
4			GFlowNets and variational inference.
9	Hierarchical Relational Learning	Few-Shot Knowledge Graph Completion.	Hierarchical Relational Learning for Few-Shot Knowledge Graph Completion.
4			Function-Consistent Feature Distillation.
13			The Devil is in the Wrongly-classified Samples: Towards Unified Open-set Recognition.
7			MCAL: Minimum Cost Human-Machine Active Labeling.
10	Graph Neural Networks.	Learnable Topological Features For Phylogenetic Inference	Learnable Topological Features For Phylogenetic Inference via Graph Neural Networks.
9	Partially Annotated Sensitive Attributes.	Fairness-aware Contrastive Learning	Fairness-aware Contrastive Learning with Partially Annotated Sensitive Attributes.
16			Rotamer Density Estimator is an Unsupervised Learner of the Effect of Mutations on Protein-Protein Interaction.
5	learnable spacings.	Dilated convolution	Dilated convolution with learnable spacings.
8	Patch Refinement	High Quality Instance Segmentation.	PatchDCT: Patch Refinement for High Quality Instance Segmentation.
7	Diffusion Models.	Modelling chirographic data	ChiroDiff: Modelling chirographic data with Diffusion Models.
7			Real-Time Image Demoiréing on Mobile Devices.
12	Cross-Level Distillation and Feature Denoising	Cross-Domain Few-Shot Classification.	Cross-Level Distillation and Feature Denoising for Cross-Domain Few-Shot Classification.
7			Delta: Degradation-Free Fully Test-Time Adaptation.
8			Bit-Pruning: A Sparse Multiplication-Less Dot-Product.
8	Large-Scale Retrieval.	Image Generation	kNN-Diffusion: Image Generation via Large-Scale Retrieval.
8			Decompose to Generalize: Species-Generalized Animal Pose Estimation.
10			IDEAL: Query-Efficient Data-Free Learning from Black-Box Models.
4			Trainability Preserving Neural Pruning.
7	Language.	Diagnosing and Rectifying Vision Models	Diagnosing and Rectifying Vision Models using Language.
10	Augmenting Content and Style.	Harnessing Out-Of-Distribution Examples	Harnessing Out-Of-Distribution Examples via Augmenting Content and Style.
9	Dropping Intermediate Tensors	Memory-Efficient DNN Training.	DropIT: Dropping Intermediate Tensors for Memory-Efficient DNN Training.
7	A Unified Framework	Soft Threshold Pruning.	A Unified Framework for Soft Threshold Pruning.
10	Spatial-Channel Multi-Task Prompting	Dense Scene Understanding.	TaskPrompter: Spatial-Channel Multi-Task Prompting for Dense Scene Understanding.
7	Learning Domain-Agnostic Representation	Disease Diagnosis.	Learning Domain-Agnostic Representation for Disease Diagnosis.
10	Logical Entity Representation in Knowledge-Graphs	Differentiable Rule Learning.	Logical Entity Representation in Knowledge-Graphs for Differentiable Rule Learning.
11	Cross-Modal BEV Distillation	Multi-View 3D Object Detection.	BEVDistill: Cross-Modal BEV Distillation for Multi-View 3D Object Detection.
13			A Multi-Grained Self-Interpretable Symbolic-Neural Model For Single/Multi-Labeled Text Classification.
11	A Strong Feature Extractor	Few-shot Segmentation.	Suppressing the Heterogeneity: A Strong Feature Extractor for Few-shot Segmentation.
10	Achieve the Minimum Width of Neural Networks	Universal Approximation.	Achieve the Minimum Width of Neural Networks for Universal Approximation.
12	Horizontal Box Annotation is All You Need	Oriented Object Detection.	H2RBox: Horizontal Box Annotation is All You Need for Oriented Object Detection.
11			Pushing the Limits of Fewshot Anomaly Detection in Industry Vision: Graphcore.
9	Representation Learning	Low-rank General-sum Markov Games.	Representation Learning for Low-rank General-sum Markov Games.
8			Surgical Fine-Tuning Improves Adaptation to Distribution Shifts.
9	Disagreement.	Out-of-Distribution Robustness	Diversify and Disambiguate: Out-of-Distribution Robustness via Disagreement.
7	On amortizing convex conjugates	optimal transport.	On amortizing convex conjugates for optimal transport.
9	Learning Collaborative Visual Affordance	Dual-gripper Manipulation.	DualAfford: Learning Collaborative Visual Affordance for Dual-gripper Manipulation.
9	SE(3)-Invariant Denoising Distance Matching.	Molecular Geometry Pretraining	Molecular Geometry Pretraining with SE(3)-Invariant Denoising Distance Matching.
8	Specialized Model-Sample Matching	Domain Generalization.	SIMPLE: Specialized Model-Sample Matching for Domain Generalization.
13	Extrapolating from a Single Image.	Distilling 1000 Classes	The Augmented Image Prior: Distilling 1000 Classes by Extrapolating from a Single Image.
5			Delving into Semantic Scale Imbalance.
9	DAG Matters! GFlowNets Enhanced Explainer	Graph Neural Networks.	DAG Matters! GFlowNets Enhanced Explainer for Graph Neural Networks.
16	Synergized Contrasting without View Augmentation for Faster and Better Visual Pretraining.	Contextual Image Masking Modeling	Contextual Image Masking Modeling via Synergized Contrasting without View Augmentation for Faster and Better Visual Pretraining.
13	Patch-Level Contrasting without Patch Correspondence	Accurate and Dense Contrastive Representation Learning.	Patch-Level Contrasting without Patch Correspondence for Accurate and Dense Contrastive Representation Learning.
9	Continuous-Discrete Convolution	Geometry-Sequence Modeling in Proteins.	Continuous-Discrete Convolution for Geometry-Sequence Modeling in Proteins.
