len	idea	target	title
9	Federated Submodel Optimization	Hot and Cold Data Features.	Federated Submodel Optimization for Hot and Cold Data Features.
7	Constraints.	On Kernelized Multi-Armed Bandits	On Kernelized Multi-Armed Bandits with Constraints.
6	Geometric Order Learning	Rank Estimation.	Geometric Order Learning for Rank Estimation.
8	Explaining Away.	Structured Recognition for Generative Models	Structured Recognition for Generative Models with Explaining Away.
8			NAS-Bench-Graph: Benchmarking Graph Neural Architecture Search.
9	Subsampling and Quasi-Newton Refinement.	Fast Bayesian Coresets	Fast Bayesian Coresets via Subsampling and Quasi-Newton Refinement.
10			What You See is What You Classify: Black Box Attributions.
6	Adaptive Interest	Emphatic Reinforcement Learning.	Adaptive Interest for Emphatic Reinforcement Learning.
12	Scaling & Shifting Your Features: A New Baseline	Efficient Model Tuning.	Scaling & Shifting Your Features: A New Baseline for Efficient Model Tuning.
10	Frozen Bidirectional Language Models.	Zero-Shot Video Question Answering	Zero-Shot Video Question Answering via Frozen Bidirectional Language Models.
9	Neural Networks: Insights from Nonparametric Statistics.	Active Learning	Active Learning with Neural Networks: Insights from Nonparametric Statistics.
9	IM-Loss: Information Maximization Loss	Spiking Neural Networks.	IM-Loss: Information Maximization Loss for Spiking Neural Networks.
13			Using natural language and program abstractions to instill human inductive biases in machines.
14			Second Thoughts are Best: Learning to Re-Align With Human Values from Text Edits.
11	SatMAE: Pre-training Transformers	Temporal and Multi-Spectral Satellite Imagery.	SatMAE: Pre-training Transformers for Temporal and Multi-Spectral Satellite Imagery.
9			On Sample Optimality in Personalized Collaborative and Federated Learning.
8	Knowledge Distillation.	Offline Multi-Agent Reinforcement Learning	Offline Multi-Agent Reinforcement Learning with Knowledge Distillation.
9			Decentralized Gossip-Based Stochastic Bilevel Optimization over Communication Networks.
6			Conditional Meta-Learning of Linear Representations.
11	Multiple Sources.	Theory and Approximate Solvers for Branched Optimal Transport	Theory and Approximate Solvers for Branched Optimal Transport with Multiple Sources.
9	CHIMLE: Conditional Hierarchical IMLE	Multimodal Conditional Image Synthesis.	CHIMLE: Conditional Hierarchical IMLE for Multimodal Conditional Image Synthesis.
6			Active Ranking without Strong Stochastic Transitivity.
9	$f$-Advantage Regression.	Offline Goal-Conditioned Reinforcement Learning	Offline Goal-Conditioned Reinforcement Learning via $f$-Advantage Regression.
16			Rethinking and Improving Robustness of Convolutional Neural Networks: a Shapley Value-based Approach in Frequency Domain.
9	Adversarial Style Augmentation	Domain Generalized Urban-Scene Segmentation.	Adversarial Style Augmentation for Domain Generalized Urban-Scene Segmentation.
5			Fully Sparse 3D Object Detection.
4			Diffusion Visual Counterfactual Explanations.
8	Guided Deformable Attention.	Recurrent Video Restoration Transformer	Recurrent Video Restoration Transformer with Guided Deformable Attention.
12	Data Reduction.	A Consolidated Cross-Validation Algorithm for Support Vector Machines	A Consolidated Cross-Validation Algorithm for Support Vector Machines via Data Reduction.
8			On-Demand Sampling: Learning Optimally from Multiple Distributions.
8			Asynchronous SGD Beats Minibatch SGD Under Arbitrary Delays.
7	Coresets	Relational Data and The Applications.	Coresets for Relational Data and The Applications.
10	Pessimism-Modulated Dynamics Belief.	Model-Based Offline Reinforcement Learning	Model-Based Offline Reinforcement Learning with Pessimism-Modulated Dynamics Belief.
11	Language Models: Towards Zero-Shot Language Understanding.	Generating Training Data	Generating Training Data with Language Models: Towards Zero-Shot Language Understanding.
5			Wavelet Score-Based Generative Modeling.
8	Pruning Randomly-initialized Networks.	Robust Binary Models	Robust Binary Models by Pruning Randomly-initialized Networks.
13			Why do tree-based models still outperform deep learning on typical tabular data?
13	Rejection to be Compatible with Arbitrary Losses.	Generalizing Consistent Multi-Class Classification	Generalizing Consistent Multi-Class Classification with Rejection to be Compatible with Arbitrary Losses.
4			Markovian Interference in Experiments.
10			Identifiability and generalizability from multiple experts in Inverse Reinforcement Learning.
6			Parallel Tempering With a Variational Reference.
9			Provably Efficient Reinforcement Learning in Partially Observable Dynamical Systems.
14	Off-Policy Evaluation	Episodic Partially Observable Markov Decision Processes under Non-Parametric Models.	Off-Policy Evaluation for Episodic Partially Observable Markov Decision Processes under Non-Parametric Models.
6			Efficient Knowledge Distillation from Model Checkpoints.
6	Decoupled Self-supervised Learning	Graphs.	Decoupled Self-supervised Learning for Graphs.
9			Shadow Knowledge Distillation: Bridging Offline and Online Knowledge Transfer.
11	ComENet: Towards Complete and Efficient Message Passing	3D Molecular Graphs.	ComENet: Towards Complete and Efficient Message Passing for 3D Molecular Graphs.
9	VLMbench: A Compositional Benchmark	Vision-and-Language Manipulation.	VLMbench: A Compositional Benchmark for Vision-and-Language Manipulation.
12			Tiered Reinforcement Learning: Pessimism in the Face of Uncertainty and Constant Regret.
12	Smoothness.	Between Stochastic and Adversarial Online Convex Optimization: Improved Regret Bounds	Between Stochastic and Adversarial Online Convex Optimization: Improved Regret Bounds via Smoothness.
10			Differentially Private Learning Needs Hidden State (Or Much Faster Convergence).
8			BR-SNIS: Bias Reduced Self-Normalized Importance Sampling.
9	Neural Algorithmic Reasoning.	Learning to Configure Computer Networks	Learning to Configure Computer Networks with Neural Algorithmic Reasoning.
12			Early Stage Convergence and Global Convergence of Training Mildly Parameterized Neural Networks.
6	On Divergence Measures	Bayesian Pseudocoresets.	On Divergence Measures for Bayesian Pseudocoresets.
7			Unsupervised Learning of Equivariant Structure from Sequences.
5			Multi-Class $H$-Consistency Bounds.
7			On the Frequency-bias of Coordinate-MLPs.
5			DC-BENCH: Dataset Condensation Benchmark.
7	Mask Matching Transformer	Few-Shot Segmentation.	Mask Matching Transformer for Few-Shot Segmentation.
12			Queue Up Your Regrets: Achieving the Dynamic Capacity Region of Multiplayer Bandits.
4			Differentially Private Covariance Revisited.
9	Trimmed Maximum Likelihood Estimation	Robust Generalized Linear Model.	Trimmed Maximum Likelihood Estimation for Robust Generalized Linear Model.
11			Causal Discovery in Linear Latent Variable Models Subject to Measurement Error.
8	Density-driven Regularization	Out-of-distribution Detection.	Density-driven Regularization for Out-of-distribution Detection.
6			Sparsity in Continuous-Depth Neural Networks.
10	Multi-head Neural Network for Invariant Learning.	Environment Diversification	Environment Diversification with Multi-head Neural Network for Invariant Learning.
10	Hat EBM.	Learning Probabilistic Models from Generator Latent Spaces	Learning Probabilistic Models from Generator Latent Spaces with Hat EBM.
8	Learning Best Combination	Efficient N: M Sparsity.	Learning Best Combination for Efficient N: M Sparsity.
8			Why Do Artificially Generated Data Help Adversarial Robustness.
11	Monocular RGB-D Camera.	Neural Surface Reconstruction of Dynamic Scenes	Neural Surface Reconstruction of Dynamic Scenes with Monocular RGB-D Camera.
9			Global Optimal K-Medoids Clustering of One Million Samples.
8	Budget Constraints.	Batch Multi-Fidelity Active Learning	Batch Multi-Fidelity Active Learning with Budget Constraints.
9	UniCLIP: Unified Framework	Contrastive Language-Image Pre-training.	UniCLIP: Unified Framework for Contrastive Language-Image Pre-training.
9	Self-supervised Information Aggregation.	Efficient Multi-agent Communication	Efficient Multi-agent Communication via Self-supervised Information Aggregation.
11	Meshless Discretizations.	Accelerated Training of Physics-Informed Neural Networks (PINNs)	Accelerated Training of Physics-Informed Neural Networks (PINNs) using Meshless Discretizations.
10	DOPE: Doubly Optimistic and Pessimistic Exploration	Safe Reinforcement Learning.	DOPE: Doubly Optimistic and Pessimistic Exploration for Safe Reinforcement Learning.
14	Improved Regret Analysis	Variance-Adaptive Linear Bandits and Horizon-Free Linear Mixture MDPs.	Improved Regret Analysis for Variance-Adaptive Linear Bandits and Horizon-Free Linear Mixture MDPs.
10	$O(1)$ Consensus Rate.	Communication-Efficient Topologies for Decentralized Learning	Communication-Efficient Topologies for Decentralized Learning with $O(1)$ Consensus Rate.
12	Moderate-fitting as a Natural Backdoor Defender	Pre-trained Language Models.	Moderate-fitting as a Natural Backdoor Defender for Pre-trained Language Models.
4	Factorization.	Dataset Distillation	Dataset Distillation via Factorization.
4	Adaptive Sampling	Discovery.	Adaptive Sampling for Discovery.
10	A Large Scale Search Dataset	Unbiased Learning to Rank.	A Large Scale Search Dataset for Unbiased Learning to Rank.
8	SegNeXt: Rethinking Convolutional Attention Design	Semantic Segmentation.	SegNeXt: Rethinking Convolutional Attention Design for Semantic Segmentation.
8	Understanding Hyperdimensional Computing	Parallel Single-Pass Learning.	Understanding Hyperdimensional Computing for Parallel Single-Pass Learning.
13	Syndicated Bandits: A Framework	Auto Tuning Hyper-parameters in Contextual Bandit Algorithms.	Syndicated Bandits: A Framework for Auto Tuning Hyper-parameters in Contextual Bandit Algorithms.
10			Benign, Tempered, or Catastrophic: Toward a Refined Taxonomy of Overfitting.
4			Pre-trained Adversarial Perturbations.
10			An Empirical Study on Disentanglement of Negative-free Contrastive Learning.
8			MABSplit: Faster Forest Training Using Multi-Armed Bandits.
7	Partially Known Causal Graph.	Counterfactual Fairness	Counterfactual Fairness with Partially Known Causal Graph.
16	Constrained Optimization or: How I Learned to Stop Tuning Penalties and Love Constraints.	Controlled Sparsity	Controlled Sparsity via Constrained Optimization or: How I Learned to Stop Tuning Penalties and Love Constraints.
10	Algorithms and Hardness	Learning Linear Thresholds from Label Proportions.	Algorithms and Hardness for Learning Linear Thresholds from Label Proportions.
5			Predictive Coding beyond Gaussian Distributions.
5			Semi-supervised Active Linear Regression.
10			Boosting Barely Robust Learners: A New Perspective on Adversarial Robustness.
11			Decision-Focused Learning without Decision-Making: Learning Locally Optimized Decision Losses.
10			Neural Stochastic PDEs: Resolution-Invariant Learning of Continuous Spatiotemporal Dynamics.
8	Making Statistical Matches Match.	Okapi: Generalising Better	Okapi: Generalising Better by Making Statistical Matches Match.
6			Revisiting Heterophily For Graph Neural Networks.
11	Fine- and Coarse-Grained Attention for Music Generation.	Museformer: Transformer	Museformer: Transformer with Fine- and Coarse-Grained Attention for Music Generation.
8			Emergent Communication: Generalization and Overfitting in Lewis Games.
10			Towards Efficient Post-training Quantization of Pre-trained Language Models.
9	TweetNERD - End to End Entity Linking Benchmark	Tweets.	TweetNERD - End to End Entity Linking Benchmark for Tweets.
8			Riemannian Neural SDE: Learning Stochastic Representations on Manifolds.
13			OccGen: Selection of Real-world Multilingual Parallel Data Balanced in Gender within Occupations.
8			Learning in Observable POMDPs, without Computationally Intractable Oracles.
7	Cross-Image Context	Single Image Inpainting.	Cross-Image Context for Single Image Inpainting.
8	Efficient and Effective Augmentation Strategy	Adversarial Training.	Efficient and Effective Augmentation Strategy for Adversarial Training.
7	Multi-Sample Training	Neural Image Compression.	Multi-Sample Training for Neural Image Compression.
6	Bounded Exploration.	Adaptive Data Debiasing	Adaptive Data Debiasing through Bounded Exploration.
8	Taking Random Walks.	Learning to Navigate Wikipedia	Learning to Navigate Wikipedia by Taking Random Walks.
11	When does return-conditioned supervised learning work	offline reinforcement learning?	When does return-conditioned supervised learning work for offline reinforcement learning?
7			Provable Subspace Identification Under Post-Nonlinear Mixtures.
13			S3-NeRF: Neural Reflectance Field from Shading and Shadow under a Single Viewpoint.
6			AdaFocal: Calibration-aware Adaptive Focal Loss.
8	PDEBench: An Extensive Benchmark	Scientific Machine Learning.	PDEBench: An Extensive Benchmark for Scientific Machine Learning.
7	Variational Sparse Gating.	Learning Robust Dynamics	Learning Robust Dynamics through Variational Sparse Gating.
10	Where to Pay Attention in Sparse Training	Feature Selection?	Where to Pay Attention in Sparse Training for Feature Selection?
8			Maximizing Revenue under Market Shrinkage and Market Uncertainty.
10	General Cutting Planes	Bound-Propagation-Based Neural Network Verification.	General Cutting Planes for Bound-Propagation-Based Neural Network Verification.
9	StrokeRehab: A Benchmark Dataset	Sub-second Action Identification.	StrokeRehab: A Benchmark Dataset for Sub-second Action Identification.
8			An $\alpha$-regret analysis of Adversarial Bilateral Trade.
11			LDSA: Learning Dynamic Subtask Assignment in Cooperative Multi-Agent Reinforcement Learning.
8	Mildly Conservative Q-Learning	Offline Reinforcement Learning.	Mildly Conservative Q-Learning for Offline Reinforcement Learning.
10	Logarithmic Environments.	Iterative Feature Matching: Toward Provable Domain Generalization	Iterative Feature Matching: Toward Provable Domain Generalization with Logarithmic Environments.
9			Certifying Robust Graph Classification under Orthogonal Gromov-Wasserstein Threats.
3			Functional Ensemble Distillation.
7	Use-Case-Grounded Simulations	Explanation Evaluation.	Use-Case-Grounded Simulations for Explanation Evaluation.
6			Lethal Dose Conjecture on Data Poisoning.
3			Online Decision Mediation.
8	Neural-Symbolic Entangled Framework	Complex Query Answering.	Neural-Symbolic Entangled Framework for Complex Query Answering.
7	Automated Auxiliary Loss Search.	Reinforcement Learning	Reinforcement Learning with Automated Auxiliary Loss Search.
12	FinRL-Meta: Market Environments and Benchmarks	Data-Driven Financial Reinforcement Learning.	FinRL-Meta: Market Environments and Benchmarks for Data-Driven Financial Reinforcement Learning.
8			TempEL: Linking Dynamically Evolving and Newly Emerging Entities.
6			M$^4$I: Multi-modal Models Membership Inference.
6			Best of Both Worlds Model Selection.
11	The Unreasonable Effectiveness of Fully-Connected Layers	Low-Data Regimes.	The Unreasonable Effectiveness of Fully-Connected Layers for Low-Data Regimes.
8			Augmentations in Hypergraph Contrastive Learning: Fabricated and Generative.
14			On the Global Convergence Rates of Decentralized Softmax Gradient Play in Markov Potential Games.
8	Sym-NCO: Leveraging Symmetricity	Neural Combinatorial Optimization.	Sym-NCO: Leveraging Symmetricity for Neural Combinatorial Optimization.
14			Few-Shot Parameter-Efficient Fine-Tuning is Better and Cheaper than In-Context Learning.
9			HF-NeuS: Improved Surface Reconstruction Using High-Frequency Details.
7			On the Epistemic Limits of Personalized Prediction.
7	Modality Interaction.	DeepInteraction: 3D Object Detection	DeepInteraction: 3D Object Detection via Modality Interaction.
5			Deep Differentiable Logic Gate Networks.
10	Graph Information.	Maximizing and Satisficing in Multi-armed Bandits	Maximizing and Satisficing in Multi-armed Bandits with Graph Information.
11	Ground Depth Estimation.	MoGDE: Boosting Mobile Monocular 3D Object Detection	MoGDE: Boosting Mobile Monocular 3D Object Detection with Ground Depth Estimation.
9	Neurochaos Learning.	Causality Preserving Chaotic Transformation and Classification	Causality Preserving Chaotic Transformation and Classification using Neurochaos Learning.
7			GOOD: A Graph Out-of-Distribution Benchmark.
15	CascadeXML: Rethinking Transformers	End-to-end Multi-resolution Training in Extreme Multi-label Classification.	CascadeXML: Rethinking Transformers for End-to-end Multi-resolution Training in Extreme Multi-label Classification.
14			VF-PS: How to Select Important Participants in Vertical Federated Learning, Efficiently and Securely?
12	PopArt: Efficient Sparse Regression and Experimental Design	Optimal Sparse Linear Bandits.	PopArt: Efficient Sparse Regression and Experimental Design for Optimal Sparse Linear Bandits.
7	$\varepsilon$-Accurate Predictions.	Augmenting Online Algorithms	Augmenting Online Algorithms with $\varepsilon$-Accurate Predictions.
9	Predicting Probable Motion Patterns.	Unsupervised Multi-Object Segmentation	Unsupervised Multi-Object Segmentation by Predicting Probable Motion Patterns.
10	Reinforcement Learning under Mixed and Delayed Rewards.	Incrementality Bidding	Incrementality Bidding via Reinforcement Learning under Mixed and Delayed Rewards.
9			Masked Generative Adversarial Networks are Data-Efficient Generation Learners.
13	Distributional Generalization.	What You See is What You Get: Principled Deep Learning	What You See is What You Get: Principled Deep Learning via Distributional Generalization.
10			Towards Understanding the Condensation of Neural Networks at Initial Training.
5			CoNT: Contrastive Neural Text Generation.
6			GAPX: Generalized Autoregressive Paraphrase-Identification X.
3			Scalable Infomin Learning.
10	Latent Global Evolution.	Learning to Accelerate Partial Differential Equations	Learning to Accelerate Partial Differential Equations via Latent Global Evolution.
14	Monte Carlo Augmented Actor-Critic	Sparse Reward Deep Reinforcement Learning from Suboptimal Demonstrations.	Monte Carlo Augmented Actor-Critic for Sparse Reward Deep Reinforcement Learning from Suboptimal Demonstrations.
12			Not too little, not too much: a theoretical analysis of graph (over)smoothing.
6	Hebbian networks.	Kernel similarity matching	Kernel similarity matching with Hebbian networks.
12			HumanLiker: A Human-like Object Detector to Model the Manual Labeling Process.
11	Constant Regret Guarantees.	Scalable Representation Learning in Linear Contextual Bandits	Scalable Representation Learning in Linear Contextual Bandits with Constant Regret Guarantees.
12	DevFly: Bio-Inspired Development of Binary Connections	Locality Preserving Sparse Codes.	DevFly: Bio-Inspired Development of Binary Connections for Locality Preserving Sparse Codes.
12			Why neural networks find simple solutions: The many regularizers of geometric complexity.
11	Bound Propagation.	Efficiently Computing Local Lipschitz Constants of Neural Networks	Efficiently Computing Local Lipschitz Constants of Neural Networks via Bound Propagation.
5			A Causal Analysis of Harm.
16	transformers.	Seeing the forest and the tree: Building representations of both individual and collective dynamics	Seeing the forest and the tree: Building representations of both individual and collective dynamics with transformers.
11	Decision Trees: Graph Laplacian Tree Alternating Optimization.	Semi-Supervised Learning	Semi-Supervised Learning with Decision Trees: Graph Laplacian Tree Alternating Optimization.
5			Riemannian Score-Based Generative Modelling.
8			Intra-agent speech permits zero-shot task acquisition.
13	Free Probability	predicting the performance of feed-forward fully connected neural networks.	Free Probability for predicting the performance of feed-forward fully connected neural networks.
10			The Minority Matters: A Diversity-Promoting Collaborative Metric Learning Algorithm.
8	Neural Reward Functions.	Open-Ended Reinforcement Learning	Open-Ended Reinforcement Learning with Neural Reward Functions.
9	A Reduction to Binary Approach	Debiasing Multiclass Datasets.	A Reduction to Binary Approach for Debiasing Multiclass Datasets.
11	Class Prompt for Visual Tasks.	Obj2Seq: Formatting Objects as Sequences	Obj2Seq: Formatting Objects as Sequences with Class Prompt for Visual Tasks.
12	Thought Chains for Science Question Answering.	Learn to Explain: Multimodal Reasoning	Learn to Explain: Multimodal Reasoning via Thought Chains for Science Question Answering.
8			Few-Shot Audio-Visual Learning of Environment Acoustics.
5			The Phenomenon of Policy Churn.
8	Principal Subgraph Mining and Assembling.	Molecule Generation	Molecule Generation by Principal Subgraph Mining and Assembling.
7	Levels-of-Experts.	Implicit Neural Representations	Implicit Neural Representations with Levels-of-Experts.
6	Planning	Sample Efficient Imitation Learning.	Planning for Sample Efficient Imitation Learning.
10			Concept Activation Regions: A Generalized Framework For Concept-Based Explanations.
9	a Safety Editor Policy.	Towards Safe Reinforcement Learning	Towards Safe Reinforcement Learning with a Safety Editor Policy.
14			Understanding Cross-Domain Few-Shot Learning Based on Domain Similarity and Few-Shot Difficulty.
10	Ambiguous Images With Human Judgments	Robust Visual Event Classification.	Ambiguous Images With Human Judgments for Robust Visual Event Classification.
7	Sustainable Online Reinforcement Learning	Auto-bidding.	Sustainable Online Reinforcement Learning for Auto-bidding.
10	Conditional MoEs.	Uni-Perceiver-MoE: Learning Sparse Generalist Models	Uni-Perceiver-MoE: Learning Sparse Generalist Models with Conditional MoEs.
6	Improved Coresets	Euclidean k-Means.	Improved Coresets for Euclidean k-Means.
8	Accelerated Linearized Laplace Approximation	Bayesian Deep Learning.	Accelerated Linearized Laplace Approximation for Bayesian Deep Learning.
12	Neural Networks: Generalization, Unseen Data and Boolean Measures.	Learning to Reason	Learning to Reason with Neural Networks: Generalization, Unseen Data and Boolean Measures.
6			Using Partial Monotonicity in Submodular Maximization.
10	Demonstrations in Sparse Reward Environments.	Enhanced Meta Reinforcement Learning	Enhanced Meta Reinforcement Learning via Demonstrations in Sparse Reward Environments.
3			Riemannian Diffusion Models.
11			Training and Inference on Any-Order Autoregressive Models the Right Way.
10	Lazy and Fast Greedy MAP Inference	Determinantal Point Process.	Lazy and Fast Greedy MAP Inference for Determinantal Point Process.
10	Localized $\varepsilon$-Covers.	Generalization Bounds for Stochastic Gradient Descent	Generalization Bounds for Stochastic Gradient Descent via Localized $\varepsilon$-Covers.
8	Gentle Teaching Assistant.	Semi-Supervised Semantic Segmentation	Semi-Supervised Semantic Segmentation via Gentle Teaching Assistant.
7			Anytime-Valid Inference For Multinomial Count Data.
16	What I Cannot Predict, I Do Not Understand: A Human-Centered Evaluation Framework	Explainability Methods.	What I Cannot Predict, I Do Not Understand: A Human-Centered Evaluation Framework for Explainability Methods.
11	State Spaces.	S4ND: Modeling Images and Videos as Multidimensional Signals	S4ND: Modeling Images and Videos as Multidimensional Signals with State Spaces.
9	Source-aware Influence Function.	Understanding Programmatic Weak Supervision	Understanding Programmatic Weak Supervision via Source-aware Influence Function.
10	CNNs in Sobolev Space: with Applications to Classification.	Approximation	Approximation with CNNs in Sobolev Space: with Applications to Classification.
13	Sample Complexity of Learning Heuristic Functions	Greedy-Best-First and A* Search.	Sample Complexity of Learning Heuristic Functions for Greedy-Best-First and A* Search.
7			TransTab: Learning Transferable Tabular Transformers Across Tables.
13	Human-in-the-Loop.	Perceptual Attacks of No-Reference Image Quality Models	Perceptual Attacks of No-Reference Image Quality Models with Human-in-the-Loop.
10	Sublinear Training Complexity.	Sketch-GNN: Scalable Graph Neural Networks	Sketch-GNN: Scalable Graph Neural Networks with Sublinear Training Complexity.
12			Tree Mover's Distance: Bridging Graph Metrics and Stability of Graph Neural Networks.
7	DivBO: Diversity-aware CASH	Ensemble Learning.	DivBO: Diversity-aware CASH for Ensemble Learning.
10			Revisiting Graph Contrastive Learning from the Perspective of Graph Spectrum.
10	Functional Indirection Neural Estimator	Better Out-of-distribution Generalization.	Functional Indirection Neural Estimator for Better Out-of-distribution Generalization.
9	Linear Constraints: Beyond Knapsacks and Fairness.	Combinatorial Bandits	Combinatorial Bandits with Linear Constraints: Beyond Knapsacks and Fairness.
6			Will Bilevel Optimizers Benefit from Loops.
11	Combining Explicit and Implicit Regularization	Efficient Learning in Deep Networks.	Combining Explicit and Implicit Regularization for Efficient Learning in Deep Networks.
7			MBW: Multi-view Bootstrapping in the Wild.
8			On A Mallows-type Model For (Ranked) Choices.
7	(De-)Randomized Smoothing	Decision Stump Ensembles.	(De-)Randomized Smoothing for Decision Stump Ensembles.
13	Learning to Break the Loop: Analyzing and Mitigating Repetitions	Neural Text Generation.	Learning to Break the Loop: Analyzing and Mitigating Repetitions for Neural Text Generation.
9	Debiased Machine Learning without Sample-Splitting	Stable Estimators.	Debiased Machine Learning without Sample-Splitting for Stable Estimators.
8	Near-Optimal Sample Complexity Bounds	Constrained MDPs.	Near-Optimal Sample Complexity Bounds for Constrained MDPs.
6			Integral Probability Metrics PAC-Bayes Bounds.
7	Bellman Residual Orthogonalization	Offline Reinforcement Learning.	Bellman Residual Orthogonalization for Offline Reinforcement Learning.
15	Applications to Logarithmic Regret Stochastic Convex Bandits.	Quantum Speedups of Optimizing Approximately Convex Functions	Quantum Speedups of Optimizing Approximately Convex Functions with Applications to Logarithmic Regret Stochastic Convex Bandits.
4			Learning Neural Acoustic Fields.
12	A Universal Error Measure	Input Predictions Applied to Online Graph Problems.	A Universal Error Measure for Input Predictions Applied to Online Graph Problems.
7	Online Reinforcement Learning	Mixed Policy Scopes.	Online Reinforcement Learning for Mixed Policy Scopes.
8	logic rule reasoning.	Self-explaining deep models	Self-explaining deep models with logic rule reasoning.
11	XTC: Extreme Compression	Pre-trained Transformers Made Simple and Efficient.	XTC: Extreme Compression for Pre-trained Transformers Made Simple and Efficient.
11	Meta-Album: Multi-domain Meta-Dataset	Few-Shot Image Classification.	Meta-Album: Multi-domain Meta-Dataset for Few-Shot Image Classification.
6			S3GC: Scalable Self-Supervised Graph Clustering.
4			Contrastive Neural Ratio Estimation.
7	An Information-Theoretic Framework	Deep Learning.	An Information-Theoretic Framework for Deep Learning.
11	O(log T) Swap Regret in Multiplayer Games.	Uncoupled Learning Dynamics	Uncoupled Learning Dynamics with O(log T) Swap Regret in Multiplayer Games.
10			Robust Semi-Supervised Learning when Not All Classes have Labels.
5	Private Multiparty Perception	Navigation.	Private Multiparty Perception for Navigation.
13	Adaptive Vicinal Risk Minimization.	Improving Task-Specific Generalization in Few-Shot Learning	Improving Task-Specific Generalization in Few-Shot Learning via Adaptive Vicinal Risk Minimization.
7			EgoTaskQA: Understanding Human Tasks in Egocentric Videos.
6			C-Mixup: Improving Generalization in Regression.
6	Generalised Mutual Information	Discriminative Clustering.	Generalised Mutual Information for Discriminative Clustering.
8	the Manifold-Hilbert Kernel.	Consistent Interpolating Ensembles	Consistent Interpolating Ensembles via the Manifold-Hilbert Kernel.
12	Geo-Neus: Geometry-Consistent Neural Implicit Surfaces Learning	Multi-view Reconstruction.	Geo-Neus: Geometry-Consistent Neural Implicit Surfaces Learning for Multi-view Reconstruction.
5	Sublinear Algorithms	Hierarchical Clustering.	Sublinear Algorithms for Hierarchical Clustering.
6			Is Sortition Both Representative and Fair?
10			Beyond Rewards: a Hierarchical Perspective on Offline Multiagent Behavioral Analysis.
9			Dynamic pricing and assortment under a contextual MNL demand.
11			DGD^2: A Linearly Convergent Distributed Algorithm For High-dimensional Statistical Recovery.
5			Pseudo-Riemannian Graph Convolutional Networks.
13	Cross-View Completion.	CroCo: Self-Supervised Pre-training for 3D Vision Tasks	CroCo: Self-Supervised Pre-training for 3D Vision Tasks by Cross-View Completion.
7			Sound and Complete Verification of Polynomial Networks.
6	Second-order Momentum.	Better SGD	Better SGD using Second-order Momentum.
6	Predictions.	Learning Predictions for Algorithms	Learning Predictions for Algorithms with Predictions.
11	Generative Adversarial Autoencoding Network.	Unsupervised Point Cloud Completion and Segmentation	Unsupervised Point Cloud Completion and Segmentation by Generative Adversarial Autoencoding Network.
8	Label Skewness.	CalFAT: Calibrated Federated Adversarial Training	CalFAT: Calibrated Federated Adversarial Training with Label Skewness.
6			Rethinking Generalization in Few-Shot Classification.
11			Stimulative Training of Residual Networks: A Social Psychology Perspective of Loafing.
12	Energy-Guided Stochastic Differential Equations.	EGSDE: Unpaired Image-to-Image Translation	EGSDE: Unpaired Image-to-Image Translation via Energy-Guided Stochastic Differential Equations.
8	Massart Noise.	Cryptographic Hardness of Learning Halfspaces	Cryptographic Hardness of Learning Halfspaces with Massart Noise.
9	Frank-Wolfe-based Algorithms	Approximating Tyler's M-estimator.	Frank-Wolfe-based Algorithms for Approximating Tyler's M-estimator.
6	Non-Exponential Discounting.	Reinforcement Learning	Reinforcement Learning with Non-Exponential Discounting.
12			Picking on the Same Person: Does Algorithmic Monoculture lead to Outcome Homogenization?
9			Causal Identification under Markov equivalence: Calculus, Algorithm, and Completeness.
12	Unravelling the Performance of Physics-informed Graph Neural Networks	Dynamical Systems.	Unravelling the Performance of Physics-informed Graph Neural Networks for Dynamical Systems.
6	Partial Information.	Dynamic Fair Division	Dynamic Fair Division with Partial Information.
12			Generalized Variational Inference in Function Spaces: Gaussian Measures meet Bayesian Deep Learning.
7			Communicating Natural Programs to Humans and Machines.
8	SCAMPS: Synthetics	Camera Measurement of Physiological Signals.	SCAMPS: Synthetics for Camera Measurement of Physiological Signals.
11			A Closer Look at Learned Optimization: Stability, Robustness, and Inductive Biases.
13			"Lossless" Compression of Deep Neural Networks: A High-dimensional Neural Tangent Kernel Approach.
12			Privacy of Noisy Stochastic Gradient Descent: More Iterations without More Privacy Loss.
7	Theseus: A Library	Differentiable Nonlinear Optimization.	Theseus: A Library for Differentiable Nonlinear Optimization.
13	K-Radar: 4D Radar Object Detection	Autonomous Driving in Various Weather Conditions.	K-Radar: 4D Radar Object Detection for Autonomous Driving in Various Weather Conditions.
9			Asymmetric Temperature Scaling Makes Larger Networks Teach Well Again.
7	Language Models.	Solving Quantitative Reasoning Problems	Solving Quantitative Reasoning Problems with Language Models.
6	Structural Knowledge Distillation	Object Detection.	Structural Knowledge Distillation for Object Detection.
8			Thompson Sampling Efficiently Learns to Control Diffusion Processes.
11	Discrete Compositional Representations as an Abstraction	Goal Conditioned Reinforcement Learning.	Discrete Compositional Representations as an Abstraction for Goal Conditioned Reinforcement Learning.
13			Graph Convolution Network based Recommender Systems: Learning Guarantee and Item Mixture Powered Strategy.
13	Continuous Actions.	Local Metric Learning for Off-Policy Evaluation in Contextual Bandits	Local Metric Learning for Off-Policy Evaluation in Contextual Bandits with Continuous Actions.
7			Flare7K: A Phenomenological Nighttime Flare Removal Dataset.
9	USB: A Unified Semi-supervised Learning Benchmark	Classification.	USB: A Unified Semi-supervised Learning Benchmark for Classification.
17	Nocturne: a scalable driving benchmark	bringing multi-agent learning one step closer to the real world.	Nocturne: a scalable driving benchmark for bringing multi-agent learning one step closer to the real world.
7	Quasi-Newton Methods	Saddle Point Problems.	Quasi-Newton Methods for Saddle Point Problems.
12	Time-Frequency Consistency.	Self-Supervised Contrastive Pre-Training For Time Series	Self-Supervised Contrastive Pre-Training For Time Series via Time-Frequency Consistency.
7			Uncalibrated Models Can Improve Human-AI Collaboration.
12	Koopman Operator Regression in Reproducing Kernel Hilbert Spaces.	Learning Dynamical Systems	Learning Dynamical Systems via Koopman Operator Regression in Reproducing Kernel Hilbert Spaces.
10	volumetric feature fusion.	Self-supervised surround-view depth estimation	Self-supervised surround-view depth estimation with volumetric feature fusion.
16	CARLANE: A Lane Detection Benchmark	Unsupervised Domain Adaptation from Simulation to multiple Real-World Domains.	CARLANE: A Lane Detection Benchmark for Unsupervised Domain Adaptation from Simulation to multiple Real-World Domains.
11	On Enforcing Better Conditioned Meta-Learning	Rapid Few-Shot Adaptation.	On Enforcing Better Conditioned Meta-Learning for Rapid Few-Shot Adaptation.
7	Oracle-Efficient Online Learning	Smoothed Adversaries.	Oracle-Efficient Online Learning for Smoothed Adversaries.
9	A Policy-Guided Imitation Approach	Offline Reinforcement Learning.	A Policy-Guided Imitation Approach for Offline Reinforcement Learning.
10			Sample-Efficient Learning of Correlated Equilibria in Extensive-Form Games.
6	VectorAdam	Rotation Equivariant Geometry Optimization.	VectorAdam for Rotation Equivariant Geometry Optimization.
13			Matrix Multiplicative Weights Updates in Quantum Zero-Sum Games: Conservation Laws & Recurrence.
9	On the Convergence Theory	Hessian-Free Bilevel Algorithms.	On the Convergence Theory for Hessian-Free Bilevel Algorithms.
5	Equivariant Networks	Crystal Structures.	Equivariant Networks for Crystal Structures.
9	A General Framework	Auditing Differentially Private Machine Learning.	A General Framework for Auditing Differentially Private Machine Learning.
8	a Concurrent Verifier.	Generalization Analysis on Learning	Generalization Analysis on Learning with a Concurrent Verifier.
6	Regularized Transportation.	Spartan: Differentiable Sparsity	Spartan: Differentiable Sparsity via Regularized Transportation.
3			Focal Modulation Networks.
12	Learning Hyper Surfaces.	HSurf-Net: Normal Estimation for 3D Point Clouds	HSurf-Net: Normal Estimation for 3D Point Clouds by Learning Hyper Surfaces.
3			Robust Streaming PCA.
7	NeMF: Neural Motion Fields	Kinematic Animation.	NeMF: Neural Motion Fields for Kinematic Animation.
10	Global Normalization	Streaming Speech Recognition in a Modular Framework.	Global Normalization for Streaming Speech Recognition in a Modular Framework.
10	All-In-One Neural Composition.	Resource-Adaptive Federated Learning	Resource-Adaptive Federated Learning with All-In-One Neural Composition.
11	Communication Compression.	SoteriaFL: A Unified Framework for Private Federated Learning	SoteriaFL: A Unified Framework for Private Federated Learning with Communication Compression.
10			Your Transformer May Not be as Powerful as You Expect.
8	Redundancy-Free Message Passing	Graph Neural Networks.	Redundancy-Free Message Passing for Graph Neural Networks.
6			Diffusion-LM Improves Controllable Text Generation.
11			Making Sense of Dependence: Efficient Black-box Explanations Using Dependence Measure.
7			Energy-Based Contrastive Learning of Visual Representations.
12			Why Robust Generalization in Deep Learning is Difficult: Perspective of Expressive Power.
8	Asynchronous Actor-Critic	Multi-Agent Reinforcement Learning.	Asynchronous Actor-Critic for Multi-Agent Reinforcement Learning.
8	Polynomial Neural Fields	Subband Decomposition and Manipulation.	Polynomial Neural Fields for Subband Decomposition and Manipulation.
8			On the Generalizability and Predictability of Recommender Systems.
8	Optimal Rates	Regularized Conditional Mean Embedding Learning.	Optimal Rates for Regularized Conditional Mean Embedding Learning.
7			Divert More Attention to Vision-Language Tracking.
6	Rethinking Image Restoration	Object Detection.	Rethinking Image Restoration for Object Detection.
12	Optimal Brain Compression: A Framework	Accurate Post-Training Quantization and Pruning.	Optimal Brain Compression: A Framework for Accurate Post-Training Quantization and Pruning.
7			Challenging Common Assumptions in Convex Reinforcement Learning.
10	Category Shifts.	Association Graph Learning for Multi-Task Classification	Association Graph Learning for Multi-Task Classification with Category Shifts.
7	Delving into Sequential Patches	Deepfake Detection.	Delving into Sequential Patches for Deepfake Detection.
12	On the detrimental effect of invariances in the likelihood	variational inference.	On the detrimental effect of invariances in the likelihood for variational inference.
6			Self-Supervised Learning Through Efference Copies.
12	Precise Learning Curves and Higher-Order Scalings	Dot-product Kernel Regression.	Precise Learning Curves and Higher-Order Scalings for Dot-product Kernel Regression.
8	A Unified Model	Multi-class Anomaly Detection.	A Unified Model for Multi-class Anomaly Detection.
9	Constrained GPI	Zero-Shot Transfer in Reinforcement Learning.	Constrained GPI for Zero-Shot Transfer in Reinforcement Learning.
13	UnfoldML: Cost-Aware and Uncertainty-Based Dynamic 2D Prediction	Multi-Stage Classification.	UnfoldML: Cost-Aware and Uncertainty-Based Dynamic 2D Prediction for Multi-Stage Classification.
10	Generative Status Estimation and Information Decoupling	Image Rain Removal.	Generative Status Estimation and Information Decoupling for Image Rain Removal.
4	little mixing.	Learning	Learning with little mixing.
8	Image Composition.	ComGAN: Unsupervised Disentanglement and Segmentation	ComGAN: Unsupervised Disentanglement and Segmentation via Image Composition.
8			Sparse Winning Tickets are Data-Efficient Image Recognizers.
8			VAEL: Bridging Variational Autoencoders and Probabilistic Logic Programming.
16			The alignment property of SGD noise and how it helps select flat minima: A stability analysis.
11			EvenNet: Ignoring Odd-Hop Neighbors Improves Robustness of Graph Neural Networks.
8	Differentiable Analog Quantum Computing	Optimization and Control.	Differentiable Analog Quantum Computing for Optimization and Control.
11			Promising or Elusive? Unsupervised Object Segmentation from Real-world Single Images.
8	Proximal Gradient Descent.	Efficiently Factorizing Boolean Matrices	Efficiently Factorizing Boolean Matrices using Proximal Gradient Descent.
11	Learning from Future: A Novel Self-Training Framework	Semantic Segmentation.	Learning from Future: A Novel Self-Training Framework for Semantic Segmentation.
12	A Simple and Provably Efficient Algorithm	Asynchronous Federated Contextual Linear Bandits.	A Simple and Provably Efficient Algorithm for Asynchronous Federated Contextual Linear Bandits.
10			How Powerful are K-hop Message Passing Graph Neural Networks.
4			Dynamic Tensor Product Regression.
11			Generalization Analysis of Message Passing Neural Networks on Large Random Graphs.
8			On Infinite Separations Between Simple and Optimal Mechanisms.
11	Reusable Resources.	Online Learning and Pricing for Network Revenue Management	Online Learning and Pricing for Network Revenue Management with Reusable Resources.
18	Learning to Refine Search Strategies: The Case of Loop Invariant Synthesis.	Learning to Find Proofs and Theorems	Learning to Find Proofs and Theorems by Learning to Refine Search Strategies: The Case of Loop Invariant Synthesis.
6			Exploitability Minimization in Games and Beyond.
9	Spatial Confidence Maps.	Where2comm: Communication-Efficient Collaborative Perception	Where2comm: Communication-Efficient Collaborative Perception via Spatial Confidence Maps.
9			Your Out-of-Distribution Detection Method is Not Robust!
11			Discovering and Overcoming Limitations of Noise-engineered Data-free Knowledge Distillation.
8	Language Models.	NaturalProver: Grounded Mathematical Proof Generation	NaturalProver: Grounded Mathematical Proof Generation with Language Models.
9			Smoothed Online Convex Optimization Based on Discounted-Normal-Predictor.
11	One	All: Simultaneous Metric and Preference Learning over Multiple Users.	One for All: Simultaneous Metric and Preference Learning over Multiple Users.
6			Few-Shot Fast-Adaptive Anomaly Detection.
7	Plain Vision Transformers.	SegViT: Semantic Segmentation	SegViT: Semantic Segmentation with Plain Vision Transformers.
8	Unsupervised Learning From Incomplete Measurements	Inverse Problems.	Unsupervised Learning From Incomplete Measurements for Inverse Problems.
6	constrained optimization.	Redeeming intrinsic rewards	Redeeming intrinsic rewards via constrained optimization.
10			A Unified Evaluation of Textual Backdoor Learning: Frameworks and Benchmarks.
14	Continuous Additive Noise Models.	MissDAG: Causal Discovery in the Presence of Missing Data	MissDAG: Causal Discovery in the Presence of Missing Data with Continuous Additive Noise Models.
16	Bias-Variance Reduced Local Perturbed SGD for Communication Efficient Nonconvex Distributed Learning.	Escaping Saddle Points	Escaping Saddle Points with Bias-Variance Reduced Local Perturbed SGD for Communication Efficient Nonconvex Distributed Learning.
8	Attentive Class Activation Tokens.	AttCAT: Explaining Transformers	AttCAT: Explaining Transformers via Attentive Class Activation Tokens.
7			A Theoretical Study on Solving Continual Learning.
9	BiMLP: Compact Binary Architectures	Vision Multi-Layer Perceptrons.	BiMLP: Compact Binary Architectures for Vision Multi-Layer Perceptrons.
12	$\epsilon$-Greedy Exploration.	Understanding Deep Neural Function Approximation in Reinforcement Learning	Understanding Deep Neural Function Approximation in Reinforcement Learning via $\epsilon$-Greedy Exploration.
6	Generative Priors.	Misspecified Phase Retrieval	Misspecified Phase Retrieval with Generative Priors.
7	Data-Efficient Augmentation	Training Neural Networks.	Data-Efficient Augmentation for Training Neural Networks.
11	Adaptive Contrastive Learning.	Divide and Contrast: Source-free Domain Adaptation	Divide and Contrast: Source-free Domain Adaptation via Adaptive Contrastive Learning.
9	Reinforcement Learning.	Towards Human-Level Bimanual Dexterous Manipulation	Towards Human-Level Bimanual Dexterous Manipulation with Reinforcement Learning.
9	Outlier-Robust Sparse Mean Estimation	Heavy-Tailed Distributions.	Outlier-Robust Sparse Mean Estimation for Heavy-Tailed Distributions.
9			Local-Global MCMC kernels: the best of both worlds.
9			The computational and learning benefits of Daleian neural networks.
10	Language-Image Encoders.	CLIPDraw: Exploring Text-to-Drawing Synthesis	CLIPDraw: Exploring Text-to-Drawing Synthesis through Language-Image Encoders.
10	SGD.	Chaotic Dynamics are Intrinsic to Neural Network Training	Chaotic Dynamics are Intrinsic to Neural Network Training with SGD.
5			Efficient and Modular Implicit Differentiation.
7			Effective Dimension in Bandit Problems under Censorship.
14			Which Explanation Should I Choose? A Function Approximation Perspective to Characterizing Post Hoc Explanations.
7	Knowledge Transfer.	Accelerating Certified Robustness Training	Accelerating Certified Robustness Training via Knowledge Transfer.
12	MOMA-LRG: Language-Refined Graphs	Multi-Object Multi-Actor Activity Parsing.	MOMA-LRG: Language-Refined Graphs for Multi-Object Multi-Actor Activity Parsing.
14	MTNeuro: A Benchmark	Evaluating Representations of Brain Structure Across Multiple Levels of Abstraction.	MTNeuro: A Benchmark for Evaluating Representations of Brain Structure Across Multiple Levels of Abstraction.
13	FLamby: Datasets and Benchmarks	Cross-Silo Federated Learning in Realistic Healthcare Settings.	FLamby: Datasets and Benchmarks for Cross-Silo Federated Learning in Realistic Healthcare Settings.
6	Foundation Posteriors	Approximate Probabilistic Inference.	Foundation Posteriors for Approximate Probabilistic Inference.
6	Surrogate Ensemble Search.	Blackbox Attacks	Blackbox Attacks via Surrogate Ensemble Search.
12	Directed Acyclic Graph Architecture.	Transition to Linearity of General Neural Networks	Transition to Linearity of General Neural Networks with Directed Acyclic Graph Architecture.
11			A Comprehensive Study on Large-Scale Graph Training: Benchmarking and Rethinking.
6	Physics Inversion.	Scale-invariant Learning	Scale-invariant Learning by Physics Inversion.
9	Regret Bounds	Multilabel Classification in Sparse Label Regimes.	Regret Bounds for Multilabel Classification in Sparse Label Regimes.
5			Sample Constrained Treatment Effect Estimation.
11	Conditional Watermarks.	CATER: Intellectual Property Protection on Text Generation APIs	CATER: Intellectual Property Protection on Text Generation APIs via Conditional Watermarks.
19			On the symmetries of the synchronization problem in Cryo-EM: Multi-Frequency Vector Diffusion Maps on the Projective Plane.
10	Provable Guarantees.	Sketching based Representations for Robust Image Classification	Sketching based Representations for Robust Image Classification with Provable Guarantees.
14	ResQ: A Residual Q Function-based Approach	Multi-Agent Reinforcement Learning Value Factorization.	ResQ: A Residual Q Function-based Approach for Multi-Agent Reinforcement Learning Value Factorization.
12			Non-identifiability and the Blessings of Misspecification in Models of Molecular Fitness.
6	Conditional Diffusion Process	Inverse Halftoning.	Conditional Diffusion Process for Inverse Halftoning.
9	Towards a Standardised Performance Evaluation Protocol	Cooperative MARL.	Towards a Standardised Performance Evaluation Protocol for Cooperative MARL.
10			Size and depth of monotone neural networks: interpolation and approximation.
10			Action-modulated midbrain dopamine activity arises from distributed control policies.
8	Rank Constraints.	Latent Hierarchical Causal Structure Discovery	Latent Hierarchical Causal Structure Discovery with Rank Constraints.
13	GNNs.	Beyond Real-world Benchmark Datasets: An Empirical Study of Node Classification	Beyond Real-world Benchmark Datasets: An Empirical Study of Node Classification with GNNs.
10			Doubly-Asynchronous Value Iteration: Making Value Iteration Asynchronous in Actions.
12	Neural Equilibrium Solvers.	Turbocharging Solution Concepts: Solving NEs, CEs and CCEs	Turbocharging Solution Concepts: Solving NEs, CEs and CCEs with Neural Equilibrium Solvers.
7	NOMAD: Nonlinear Manifold Decoders	Operator Learning.	NOMAD: Nonlinear Manifold Decoders for Operator Learning.
12			Semi-Supervised Video Salient Object Detection Based on Uncertainty-Guided Pseudo Labels.
10	Unmeasured Confounding.	Debiased Causal Tree: Heterogeneous Treatment Effects Estimation	Debiased Causal Tree: Heterogeneous Treatment Effects Estimation with Unmeasured Confounding.
9	Asymptotic Properties	Bayesian Neural Network in Besov Space.	Asymptotic Properties for Bayesian Neural Network in Besov Space.
8	A PAC-Bayesian Generalization Bound	Equivariant Networks.	A PAC-Bayesian Generalization Bound for Equivariant Networks.
7			Neural Network Architecture Beyond Width and Depth.
14	Pre-trained Transformers: An Occam's Razor for Domain Incremental Learning.	S-Prompts Learning	S-Prompts Learning with Pre-trained Transformers: An Occam's Razor for Domain Incremental Learning.
11	OmniVL: One Foundation Model	Image-Language and Video-Language Tasks.	OmniVL: One Foundation Model for Image-Language and Video-Language Tasks.
9	Self-Organized Group	Cooperative Multi-agent Reinforcement Learning.	Self-Organized Group for Cooperative Multi-agent Reinforcement Learning.
7	Degree Information.	(Optimal) Online Bipartite Matching	(Optimal) Online Bipartite Matching with Degree Information.
7	Core-Stability.	Fairness in Federated Learning	Fairness in Federated Learning via Core-Stability.
5			Log-Polar Space Convolution Layers.
5			CoNSoLe: Convex Neural Symbolic Learning.
15	DPM-Solver: A Fast ODE Solver	Diffusion Probabilistic Model Sampling in Around 10 Steps.	DPM-Solver: A Fast ODE Solver for Diffusion Probabilistic Model Sampling in Around 10 Steps.
9	Hierarchical Channel-spatial Encoding	Communication-efficient Collaborative Learning.	Hierarchical Channel-spatial Encoding for Communication-efficient Collaborative Learning.
11	Attracting and Dispersing: A Simple Approach	Source-free Domain Adaptation.	Attracting and Dispersing: A Simple Approach for Source-free Domain Adaptation.
11	Sample Convolution and Interaction.	SCINet: Time Series Modeling and Forecasting	SCINet: Time Series Modeling and Forecasting with Sample Convolution and Interaction.
10	Exploration-Guided Reward Shaping	Reinforcement Learning under Sparse Rewards.	Exploration-Guided Reward Shaping for Reinforcement Learning under Sparse Rewards.
6	Active Exploration	Inverse Reinforcement Learning.	Active Exploration for Inverse Reinforcement Learning.
9	Non-isotropic Noise.	Subspace Recovery from Heterogeneous Data	Subspace Recovery from Heterogeneous Data with Non-isotropic Noise.
9			Lifelong Neural Predictive Coding: Learning Cumulatively Online without Forgetting.
13	Anchor Matching Correspondences.	Align then Fusion: Generalized Large-scale Multi-view Clustering	Align then Fusion: Generalized Large-scale Multi-view Clustering with Anchor Matching Correspondences.
9	Geodesic Graph Neural Network	Efficient Graph Representation Learning.	Geodesic Graph Neural Network for Efficient Graph Representation Learning.
13	Optimal Private Linear Operators on Adaptive Streams.	Improved Differential Privacy for SGD	Improved Differential Privacy for SGD via Optimal Private Linear Operators on Adaptive Streams.
9			On Privacy and Personalization in Cross-Silo Federated Learning.
10			SHAQ: Incorporating Shapley Value Theory into Multi-Agent Q-Learning.
7			Trajectory balance: Improved credit assignment in GFlowNets.
13	Online Experiment Design.	Instance-Dependent Near-Optimal Policy Identification in Linear MDPs	Instance-Dependent Near-Optimal Policy Identification in Linear MDPs via Online Experiment Design.
9			 ProcTHOR: Large-Scale Embodied AI Using Procedural Generation.
8	Langevin MCMC.	Efficient Sampling on Riemannian Manifolds	Efficient Sampling on Riemannian Manifolds via Langevin MCMC.
11	OpenFWI: Large-scale Multi-structural Benchmark Datasets	Full Waveform Inversion.	OpenFWI: Large-scale Multi-structural Benchmark Datasets for Full Waveform Inversion.
10	Tensor Decomposition.	High-Order Pooling for Graph Neural Networks	High-Order Pooling for Graph Neural Networks with Tensor Decomposition.
11	variational information bottleneck representation.	Natural image synthesis for the retina	Natural image synthesis for the retina with variational information bottleneck representation.
7			Imitating Past Successes can be Very Suboptimal.
11	Linear Convergence for Federated Minimax Learning.	A Communication-efficient Algorithm	A Communication-efficient Algorithm with Linear Convergence for Federated Minimax Learning.
9			Dynamic Graph Neural Networks Under Spatio-Temporal Distribution Shift.
8	Biologically Inspired Dynamic Thresholds	Spiking Neural Networks.	Biologically Inspired Dynamic Thresholds for Spiking Neural Networks.
8	GraphQNTK: Quantum Neural Tangent Kernel	Graph Data.	GraphQNTK: Quantum Neural Tangent Kernel for Graph Data.
15	Trajectory-guided Control Prediction	End-to-end Autonomous Driving: A Simple yet Strong Baseline.	Trajectory-guided Control Prediction for End-to-end Autonomous Driving: A Simple yet Strong Baseline.
13	360-MLC: Multi-view Layout Consistency	Self-training and Hyper-parameter Tuning.	360-MLC: Multi-view Layout Consistency for Self-training and Hyper-parameter Tuning.
11	Distributed Optimization	Overparameterized Problems: Achieving Optimal Dimension Independent Communication Complexity.	Distributed Optimization for Overparameterized Problems: Achieving Optimal Dimension Independent Communication Complexity.
7			Falsification before Extrapolation in Causal Effect Estimation.
9	Energy-based Models.	Surprise Minimizing Multi-Agent Learning	Surprise Minimizing Multi-Agent Learning with Energy-based Models.
7	Geodesic Self-Attention	3D Point Clouds.	Geodesic Self-Attention for 3D Point Clouds.
7	Conjugate Pseudo-labels.	Test Time Adaptation	Test Time Adaptation via Conjugate Pseudo-labels.
13			SPD domain-specific batch normalization to crack interpretable unsupervised domain adaptation in EEG.
9			AVLEN: Audio-Visual-Language Embodied Navigation in 3D Environments.
7	Semantic uncertainty intervals	disentangled latent spaces.	Semantic uncertainty intervals for disentangled latent spaces.
14	Non-negative Data.	A Fast Scale-Invariant Algorithm for Non-negative Least Squares	A Fast Scale-Invariant Algorithm for Non-negative Least Squares with Non-negative Data.
6			Self-supervised Amodal Video Object Segmentation.
13			Beyond the Return: Off-policy Function Estimation under User-specified Error-measuring Distributions.
6			Disentangling Transfer in Continual Reinforcement Learning.
7	Self-Improving Momentum Target.	Meta-Learning	Meta-Learning with Self-Improving Momentum Target.
10			Online Allocation and Learning in the Presence of Strategic Agents.
7			Learning Contrastive Embedding in Low-Dimensional Space.
9	Near-Optimal Randomized Exploration	Tabular Markov Decision Processes.	Near-Optimal Randomized Exploration for Tabular Markov Decision Processes.
8	Neural Dynamic System.	Defending Against Adversarial Attacks	Defending Against Adversarial Attacks via Neural Dynamic System.
10			On the Robustness of Graph Neural Diffusion to Topology Perturbations.
8	Connection Subgraph Pretraining.	Few-shot Relational Reasoning	Few-shot Relational Reasoning via Connection Subgraph Pretraining.
6	Equivariant Networks	Zero-Shot Coordination.	Equivariant Networks for Zero-Shot Coordination.
10	Randomized Sketches	Clustering: Fast and Optimal Kernel $k$-Means.	Randomized Sketches for Clustering: Fast and Optimal Kernel $k$-Means.
11			Quantile Constrained Reinforcement Learning: A Reinforcement Learning Framework Constraining Outage Probability.
6	Procedural Image Programs	Representation Learning.	Procedural Image Programs for Representation Learning.
8	Skew Rnyi Divergence.	RnyiCL: Contrastive Representation Learning	RnyiCL: Contrastive Representation Learning with Skew Rnyi Divergence.
12			On the Efficient Implementation of High Accuracy Optimality of Profile Maximum Likelihood.
9	Paraphrasing Is All You Need	Novel Object Captioning.	Paraphrasing Is All You Need for Novel Object Captioning.
8	Lazy Training.	Adversarial Robustness is at Odds	Adversarial Robustness is at Odds with Lazy Training.
13	Uncertainty Estimation	Multi-view Data: The Power of Seeing the Whole Picture.	Uncertainty Estimation for Multi-view Data: The Power of Seeing the Whole Picture.
10	Global Intention Localization and Local Movement Refinement.	Motion Transformer	Motion Transformer with Global Intention Localization and Local Movement Refinement.
16	noisy feedback: Faster rates and adaptivity via learning rate separation.	No-regret learning in games	No-regret learning in games with noisy feedback: Faster rates and adaptivity via learning rate separation.
11	First-Order Algorithms	Min-Max Optimization in Geodesic Metric Spaces.	First-Order Algorithms for Min-Max Optimization in Geodesic Metric Spaces.
7	Feature-Proxy Transformer	Few-Shot Segmentation.	Feature-Proxy Transformer for Few-Shot Segmentation.
6	Sketched Data.	Conformal Frequency Estimation	Conformal Frequency Estimation with Sketched Data.
7	Revisiting Active Sets	Gaussian Process Decoders.	Revisiting Active Sets for Gaussian Process Decoders.
10	prior knowledge.	Exact learning dynamics of deep linear networks	Exact learning dynamics of deep linear networks with prior knowledge.
9	Heterogeneity Awareness.	AMP: Automatically Finding Model Parallel Strategies	AMP: Automatically Finding Model Parallel Strategies with Heterogeneity Awareness.
6			A consistently adaptive trust-region method.
9	Hierarchical Dirichlet Point Process.	Online Neural Sequence Detection	Online Neural Sequence Detection with Hierarchical Dirichlet Point Process.
8	Leveraging Inter-Layer Dependency	Post -Training Quantization.	Leveraging Inter-Layer Dependency for Post -Training Quantization.
13			Emergence of Hierarchical Layers in a Single Sheet of Self-Organizing Spiking Neurons.
15	complexity guarantees for Lipschitz functions in high and low dimensions.	A gradient sampling method	A gradient sampling method with complexity guarantees for Lipschitz functions in high and low dimensions.
6			CyCLIP: Cyclic Contrastive Language-Image Pretraining.
12			When does dough become a bagel? Analyzing the remaining mistakes on ImageNet.
9	Spatial Pruned Sparse Convolution	Efficient 3D Object Detection.	Spatial Pruned Sparse Convolution for Efficient 3D Object Detection.
12			Sampling without Replacement Leads to Faster Rates in Finite-Sum Minimax Optimization.
9			Feature Learning in $L_2$-regularized DNNs: Attraction/Repulsion and Sparsity.
9	Set-based Meta-Interpolation	Few-Task Meta-Learning.	Set-based Meta-Interpolation for Few-Task Meta-Learning.
3			Non-deep Networks.
8			Low-rank Optimal Transport: Approximation, Statistics and Debiasing.
6			Embodied Scene-aware Human Pose Estimation.
10			Privacy Induces Robustness: Information-Computation Gaps and Sparse Mean Estimation.
10	the Acquisition Weighted Kernel.	Batch Bayesian Optimization on Permutations	Batch Bayesian Optimization on Permutations using the Acquisition Weighted Kernel.
6			Supervised Training of Conditional Monge Maps.
7			Formalizing Consistency and Coherence of Representation Learning.
6	Subsampling.	Positively Weighted Kernel Quadrature	Positively Weighted Kernel Quadrature via Subsampling.
10	Guaranteed Conservation of Momentum	Learning Particle-based Fluid Dynamics.	Guaranteed Conservation of Momentum for Learning Particle-based Fluid Dynamics.
13			M4Singer: A Multi-Style, Multi-Singer and Musical Score Provided Mandarin Singing Corpus.
12	Quantified Uncertainty.	Bayesian Spline Learning for Equation Discovery of Nonlinear Dynamics	Bayesian Spline Learning for Equation Discovery of Nonlinear Dynamics with Quantified Uncertainty.
4			Convexity Certificates from Hessians.
7	a Unified Encoder.	FR: Folded Rationalization	FR: Folded Rationalization with a Unified Encoder.
15			Max-Min Off-Policy Actor-Critic Method Focusing on Worst-Case Robustness to Model Misspecification.
12	One-Inlier is First: Towards Efficient Position Encoding	Point Cloud Registration.	One-Inlier is First: Towards Efficient Position Encoding for Point Cloud Registration.
11	Hierarchical Optimal Transport.	Adaptive Distribution Calibration for Few-Shot Learning	Adaptive Distribution Calibration for Few-Shot Learning with Hierarchical Optimal Transport.
11			InsNet: An Efficient, Flexible, and Performant Insertion-based Text Generation Model.
5	Unlabeled Examples.	Weighted Distillation	Weighted Distillation with Unlabeled Examples.
8			When Does Group Invariant Learning Survive Spurious Correlations?
7			SNAKE: Shape-aware Neural 3D Keypoint Field.
9	Single Loop Gaussian Homotopy Method	Non-convex Optimization.	Single Loop Gaussian Homotopy Method for Non-convex Optimization.
8	Replay Estimation.	Minimax Optimal Online Imitation Learning	Minimax Optimal Online Imitation Learning via Replay Estimation.
8			Multi-layer State Evolution Under Random Convolutional Design.
7	Expert Choice Routing.	Mixture-of-Experts	Mixture-of-Experts with Expert Choice Routing.
7			GULP: a prediction-based metric between representations.
14			On the convergence of policy gradient methods to Nash equilibria in general stochastic games.
11			SAGDA: Achieving $\mathcal{O}(\epsilon^{-2})$ Communication Complexity in Federated Min-Max Learning.
8	ALMA: Hierarchical Learning	Composite Multi-Agent Tasks.	ALMA: Hierarchical Learning for Composite Multi-Agent Tasks.
10	Improved Bounds on Neural Complexity	Representing Piecewise Linear Functions.	Improved Bounds on Neural Complexity for Representing Piecewise Linear Functions.
8			Assaying Out-Of-Distribution Generalization in Transfer Learning.
7	M2N: Mesh Movement Networks	PDE Solvers.	M2N: Mesh Movement Networks for PDE Solvers.
8			Physics-Informed Implicit Representations of Equilibrium Network Flows.
7			Learning Interface Conditions in Domain Decomposition Solvers.
11	TANKBind: Trigonometry-Aware Neural NetworKs	Drug-Protein Binding Structure Prediction.	TANKBind: Trigonometry-Aware Neural NetworKs for Drug-Protein Binding Structure Prediction.
11	Hamiltonian Latent Operators	content and motion disentanglement in image sequences.	Hamiltonian Latent Operators for content and motion disentanglement in image sequences.
9	Chebyshev Approximation, Revisited.	Convolutional Neural Networks on Graphs	Convolutional Neural Networks on Graphs with Chebyshev Approximation, Revisited.
9	A Kernelised Stein Statistic	Assessing Implicit Generative Models.	A Kernelised Stein Statistic for Assessing Implicit Generative Models.
8			Fine-Grained Semantically Aligned Vision-Language Pre-Training.
7	Fast Distance Oracles	Any Symmetric Norm.	Fast Distance Oracles for Any Symmetric Norm.
8	Non-Convex Optimization.	Outlier-Robust Sparse Estimation	Outlier-Robust Sparse Estimation via Non-Convex Optimization.
8			Recurrent Convolutional Neural Networks Learn Succinct Learning Algorithms.
11	Global Pseudo-Task Simulation for Continual Learning.	Navigating Memory Construction	Navigating Memory Construction by Global Pseudo-Task Simulation for Continual Learning.
5			Contact-aware Human Motion Forecasting.
11			Spectral Bias in Practice: The Role of Function Frequency in Generalization.
13	An Adaptive Likelihood Ratio on Informative Hierarchical VAE.	Out-of-Distribution Detection	Out-of-Distribution Detection with An Adaptive Likelihood Ratio on Informative Hierarchical VAE.
11	FOF: Learning Fourier Occupancy Field	Monocular Real-time Human Reconstruction.	FOF: Learning Fourier Occupancy Field for Monocular Real-time Human Reconstruction.
9			Rate-Optimal Online Convex Optimization in Adaptive Linear Control.
10	Transformer.	RTFormer: Efficient Design for Real-Time Semantic Segmentation	RTFormer: Efficient Design for Real-Time Semantic Segmentation with Transformer.
11			Staggered Rollout Designs Enable Causal Inference Under Interference Without Network Knowledge.
10	Censored Quantile Regression Neural Networks	Distribution-Free Survival Analysis.	Censored Quantile Regression Neural Networks for Distribution-Free Survival Analysis.
13	Learning Graph-embedded Key-event Back-tracing	Object Tracking in Event Clouds.	Learning Graph-embedded Key-event Back-tracing for Object Tracking in Event Clouds.
11	Efficient and Near-Optimal Smoothed Online Learning	Generalized Linear Functions.	Efficient and Near-Optimal Smoothed Online Learning for Generalized Linear Functions.
9	Lanczos.	Systematic improvement of neural network quantum states	Systematic improvement of neural network quantum states using Lanczos.
11			Grounded Reinforcement Learning: Learning to Win the Game under Human Commands.
8	Discrete Adversarial Training.	Enhance the Visual Representation	Enhance the Visual Representation via Discrete Adversarial Training.
8			Trading Off Resource Budgets For Improved Regret Bounds.
9			Natural Color Fool: Towards Boosting Black-box Unrestricted Attacks.
13			Old can be Gold: Better Gradient Flow can Make Vanilla-GCNs Great Again.
4			Egocentric Video-Language Pretraining.
9			Society of Agents: Regret Bounds of Concurrent Thompson Sampling.
10			A Non-asymptotic Analysis of Non-parametric Temporal-Difference Learning.
11	Demonstrations.	CEIP: Combining Explicit and Implicit Priors for Reinforcement Learning	CEIP: Combining Explicit and Implicit Priors for Reinforcement Learning with Demonstrations.
11	Minimum Over-parameterization.	Memorization and Optimization in Deep Neural Networks	Memorization and Optimization in Deep Neural Networks with Minimum Over-parameterization.
9	Language Model Priors.	LAMP: Extracting Text from Gradients	LAMP: Extracting Text from Gradients with Language Model Priors.
5			Explainability Via Causal Self-Talk.
6	Evolving Class Ontologies.	Continual Learning	Continual Learning with Evolving Class Ontologies.
15	two point feedback.	A gradient estimator via L1-randomization for online zero-order optimization	A gradient estimator via L1-randomization for online zero-order optimization with two point feedback.
10	On the SDEs and Scaling Rules	Adaptive Gradient Algorithms.	On the SDEs and Scaling Rules for Adaptive Gradient Algorithms.
10	Nesterov's Accelerated Gradient Method.	Improving Neural Ordinary Differential Equations	Improving Neural Ordinary Differential Equations with Nesterov's Accelerated Gradient Method.
14			VER: Scaling On-Policy RL Leads to the Emergence of Navigation in Embodied Rearrangement.
3			Neural Attentive Circuits.
10			CLEVRER-Humans: Describing Physical and Causal Events the Human Way.
6			3D Concept Grounding on Neural Fields.
8	Contrastively Learned Features.	Evaluating Graph Generative Models	Evaluating Graph Generative Models with Contrastively Learned Features.
10			Path Independent Equilibrium Models Can Better Exploit Test-Time Computation.
9	Implications of Model Indeterminacy	Explanations of Automated Decisions.	Implications of Model Indeterminacy for Explanations of Automated Decisions.
11			Debugging and Explaining Metric Learning Approaches: An Influence Function Based Perspective.
7	Self-Modifying Networks.	Meta-Reinforcement Learning	Meta-Reinforcement Learning with Self-Modifying Networks.
11	Contrastive Adversarial Learning.	FairVFL: A Fair Vertical Federated Learning Framework	FairVFL: A Fair Vertical Federated Learning Framework with Contrastive Adversarial Learning.
10	Incorporating Bias-aware Margins into Contrastive Loss	Collaborative Filtering.	Incorporating Bias-aware Margins into Contrastive Loss for Collaborative Filtering.
7			Multiview Human Body Reconstruction from Uncalibrated Cameras.
10	MACK: Multimodal Aligned Conceptual Knowledge	Unpaired Image-text Matching.	MACK: Multimodal Aligned Conceptual Knowledge for Unpaired Image-text Matching.
7			Learning Optical Flow from Continuous Spike Streams.
10	A Geometry-aware Discriminator.	Improving 3D-aware Image Synthesis	Improving 3D-aware Image Synthesis with A Geometry-aware Discriminator.
9			A Consistent and Differentiable Lp Canonical Calibration Error Estimator.
8			Transform Once: Efficient Operator Learning in Frequency Domain.
8	Fused Orthogonal Alternating Least Squares	Tensor Clustering.	Fused Orthogonal Alternating Least Squares for Tensor Clustering.
11	A Solver-free Framework	Scalable Learning in Neural ILP Architectures.	A Solver-free Framework for Scalable Learning in Neural ILP Architectures.
8	Non-Convex Objectives.	Distributed Distributionally Robust Optimization	Distributed Distributionally Robust Optimization with Non-Convex Objectives.
9	Heavy Tails.	Parameter-free Regret in High Probability	Parameter-free Regret in High Probability with Heavy Tails.
9	Critical Point Selection Maps.	Non-Convex Bilevel Games	Non-Convex Bilevel Games with Critical Point Selection Maps.
16	Consistent Sufficient Explanations and Minimal Local Rules	explaining the decision of any classifier or regressor.	Consistent Sufficient Explanations and Minimal Local Rules for explaining the decision of any classifier or regressor.
8			High-dimensional Additive Gaussian Processes under Monotonicity Constraints.
6	Spherical Channels	Modeling Atomic Interactions.	Spherical Channels for Modeling Atomic Interactions.
6			Handcrafted Backdoors in Deep Neural Networks.
10			Touch and Go: Learning from Human-Collected Vision and Touch.
9	SoLar: Sinkhorn Label Refinery	Imbalanced Partial-Label Learning.	SoLar: Sinkhorn Label Refinery for Imbalanced Partial-Label Learning.
9			Log-Linear-Time Gaussian Processes Using Binary Tree Kernels.
9			Recovering Private Text in Federated Learning of Language Models.
7	INRAS: Implicit Neural Representation	Audio Scenes.	INRAS: Implicit Neural Representation for Audio Scenes.
11	Non-Monotonic Latent Alignments	CTC-Based Non-Autoregressive Machine Translation.	Non-Monotonic Latent Alignments for CTC-Based Non-Autoregressive Machine Translation.
5			Attention-based Neural Cellular Automata.
6			Learning Deep Input-Output Stable Dynamics.
4			Grounded Video Situation Recognition.
12	Advantage Regularization for Long-Term Fairness in Decision Systems.	Policy Optimization	Policy Optimization with Advantage Regularization for Long-Term Fairness in Decision Systems.
5			Gradient Descent: The Ultimate Optimizer.
12	M-matrices and a Log-Determinant Acyclicity Characterization.	DAGMA: Learning DAGs	DAGMA: Learning DAGs via M-matrices and a Log-Determinant Acyclicity Characterization.
12	Forward-Backward Latent State Inference	Hidden Continuous-Time semi-Markov Chains.	Forward-Backward Latent State Inference for Hidden Continuous-Time semi-Markov Chains.
10	Stationary Distribution Correction Estimation.	LobsDICE: Offline Learning from Observation	LobsDICE: Offline Learning from Observation via Stationary Distribution Correction Estimation.
12			Ensemble of Averages: Improving Model Selection and Boosting Performance in Domain Generalization.
13	Is $L^2$ Physics Informed Loss Always Suitable	Training Physics Informed Neural Network?	Is $L^2$ Physics Informed Loss Always Suitable for Training Physics Informed Neural Network?
9			Vision GNN: An Image is Worth Graph of Nodes.
9			ELIGN: Expectation Alignment as a Multi-Agent Intrinsic Reward.
9	Factored DRO: Factored Distributionally Robust Policies	Contextual Bandits.	Factored DRO: Factored Distributionally Robust Policies for Contextual Bandits.
9			Could Giant Pre-trained Image Models Extract Universal Representations?
11	A Scalable Deterministic Global Optimization Algorithm	Training Optimal Decision Tree.	A Scalable Deterministic Global Optimization Algorithm for Training Optimal Decision Tree.
11			Thor: Wielding Hammers to Integrate Language Models and Automated Theorem Provers.
9			Rethinking Knowledge Graph Evaluation Under the Open-World Assumption.
8	KERPLE: Kernelized Relative Positional Embedding	Length Extrapolation.	KERPLE: Kernelized Relative Positional Embedding for Length Extrapolation.
7	Zonotope Domains	Lagrangian Neural Network Verification.	Zonotope Domains for Lagrangian Neural Network Verification.
5	Neural Basis Models	Interpretability.	Neural Basis Models for Interpretability.
5	History.	RecursiveMix: Mixed Learning	RecursiveMix: Mixed Learning with History.
7	GAR: Generalized Autoregression	Multi-Fidelity Fusion.	GAR: Generalized Autoregression for Multi-Fidelity Fusion.
6			Anonymized Histograms in Intermediate Privacy Models.
4			Truly Deterministic Policy Optimization.
12	Image Descriptors are Strong Few-Shot Video-Language Learners.	Language Models	Language Models with Image Descriptors are Strong Few-Shot Video-Language Learners.
8	3DB: A Framework	Debugging Computer Vision Models.	3DB: A Framework for Debugging Computer Vision Models.
6	Empirical Gateaux Derivatives	Causal Inference.	Empirical Gateaux Derivatives for Causal Inference.
8	Exact Satisfaction Guarantees.	Calibrated Data-Dependent Constraints	Calibrated Data-Dependent Constraints with Exact Satisfaction Guarantees.
5			Towards Consistency in Adversarial Classification.
7	Residual Multiplicative Filter Networks	Multiscale Reconstruction.	Residual Multiplicative Filter Networks for Multiscale Reconstruction.
9	WT-MVSNet: Window-based Transformers	Multi-view Stereo.	WT-MVSNet: Window-based Transformers for Multi-view Stereo.
3			Private Isotonic Regression.
7			A Closer Look at Offline RL Agents.
9	Generalization Bounds	Estimating Causal Effects of Continuous Treatments.	Generalization Bounds for Estimating Causal Effects of Continuous Treatments.
10	Proper Scores for Classification and Beyond.	Better Uncertainty Calibration	Better Uncertainty Calibration via Proper Scores for Classification and Beyond.
3			Video Diffusion Models.
5			Formulating Robustness Against Unforeseen Attacks.
8	Stochastic Data Centering.	Single Model Uncertainty Estimation	Single Model Uncertainty Estimation via Stochastic Data Centering.
7			Autoinverse: Uncertainty Aware Inversion of Neural Networks.
8	FedPop: A Bayesian Approach	Personalised Federated Learning.	FedPop: A Bayesian Approach for Personalised Federated Learning.
6	Semantic Diffusion Network	Semantic Segmentation.	Semantic Diffusion Network for Semantic Segmentation.
6			Iterative Structural Inference of Directed Graphs.
12	An efficient graph generative model	navigating ultra-large combinatorial synthesis libraries.	An efficient graph generative model for navigating ultra-large combinatorial synthesis libraries.
6			Learning to Discover and Detect Objects.
8	Simulation-guided Beam Search	Neural Combinatorial Optimization.	Simulation-guided Beam Search for Neural Combinatorial Optimization.
7			FlowHMM: Flow-based continuous hidden Markov models.
9	Near Instance-Optimal PAC Reinforcement Learning	Deterministic MDPs.	Near Instance-Optimal PAC Reinforcement Learning for Deterministic MDPs.
8			VICRegL: Self-Supervised Learning of Local Visual Features.
8	MCMC.	Alleviating Adversarial Attacks on Variational Autoencoders	Alleviating Adversarial Attacks on Variational Autoencoders with MCMC.
7			Policy Gradient With Serial Markov Chain Reasoning.
10	DTG-SSOD: Dense Teacher Guidance	Semi-Supervised Object Detection.	DTG-SSOD: Dense Teacher Guidance for Semi-Supervised Object Detection.
7	Policy Dissection.	Human-AI Shared Control	Human-AI Shared Control via Policy Dissection.
10	Adversarial Learning in Latent Space.	Improving Generative Adversarial Networks	Improving Generative Adversarial Networks via Adversarial Learning in Latent Space.
9			ShapeCrafter: A Recursive Text-Conditioned 3D Shape Generation Model.
9	SoundSpaces 2.0: A Simulation Platform	Visual-Acoustic Learning.	SoundSpaces 2.0: A Simulation Platform for Visual-Acoustic Learning.
10	100 Labels.	AutoWS-Bench-101: Benchmarking Automated Weak Supervision	AutoWS-Bench-101: Benchmarking Automated Weak Supervision with 100 Labels.
7	Coded ResNeXt.	Towards Disentangling Information Paths	Towards Disentangling Information Paths with Coded ResNeXt.
18	Simplicial Complexes: Zigzag Filtration Curve based Supra-Hodge Convolution Networks for Time-series Forecasting.	Time-Conditioned Dances	Time-Conditioned Dances with Simplicial Complexes: Zigzag Filtration Curve based Supra-Hodge Convolution Networks for Time-series Forecasting.
7	Are Defenses	Graph Neural Networks Robust?	Are Defenses for Graph Neural Networks Robust?
9			GraB: Finding Provably Better Data Permutations than Random Reshuffling.
3			Amortized Proximal Optimization.
9			A Statistical Online Inference Approach in Averaged Stochastic Approximation.
9	Collaborative Optimization.	SAViT: Structure-Aware Vision Transformer Pruning	SAViT: Structure-Aware Vision Transformer Pruning via Collaborative Optimization.
10	Deciding What to Model: Value-Equivalent Sampling	Reinforcement Learning.	Deciding What to Model: Value-Equivalent Sampling for Reinforcement Learning.
8			Giga-scale Kernel Matrix-Vector Multiplication on GPU.
10	articulated objects.	MultiScan: Scalable RGBD scanning for 3D environments	MultiScan: Scalable RGBD scanning for 3D environments with articulated objects.
5	Are GANs overkill	NLP?	Are GANs overkill for NLP?
10			"Why Not Other Classes?": Towards Class-Contrastive Back-Propagation Explanations.
3			Neural Stochastic Control.
8			Constrained Update Projection Approach to Safe Policy Optimization.
12	DetCLIP: Dictionary-Enriched Visual-Concept Paralleled Pre-training	Open-world Detection.	DetCLIP: Dictionary-Enriched Visual-Concept Paralleled Pre-training for Open-world Detection.
9			The Sample Complexity of One-Hidden-Layer Neural Networks.
14	Composition and Locality at Multiple Scales.	Learning from Few Samples: Transformation-Invariant SVMs	Learning from Few Samples: Transformation-Invariant SVMs with Composition and Locality at Multiple Scales.
9	Fine-Grained Manifold Distillation.	Learning Efficient Vision Transformers	Learning Efficient Vision Transformers via Fine-Grained Manifold Distillation.
6			Equivariant Graph Hierarchy-Based Neural Networks.
9	latent Gaussian process ODEs.	Learning interacting dynamical systems	Learning interacting dynamical systems with latent Gaussian process ODEs.
9	OLIVES Dataset: Ophthalmic Labels	Investigating Visual Eye Semantics.	OLIVES Dataset: Ophthalmic Labels for Investigating Visual Eye Semantics.
9	Off-Policy Evaluation	Action-Dependent Non-stationary Environments.	Off-Policy Evaluation for Action-Dependent Non-stationary Environments.
11	Normalization and Weight Decay.	Fast Mixing of Stochastic Gradient Descent	Fast Mixing of Stochastic Gradient Descent with Normalization and Weight Decay.
7	Ego-Network Modeling.	OPEN: Orthogonal Propagation	OPEN: Orthogonal Propagation with Ego-Network Modeling.
10			Beyond the Best: Distribution Functional Estimation in Infinite-Armed Bandits.
6	Adversarial training	high-stakes reliability.	Adversarial training for high-stakes reliability.
11	ELEVATER: A Benchmark and Toolkit	Evaluating Language-Augmented Visual Models.	ELEVATER: A Benchmark and Toolkit for Evaluating Language-Augmented Visual Models.
11	Augmented RBMLE-UCB Approach	Adaptive Control of Linear Quadratic Systems.	Augmented RBMLE-UCB Approach for Adaptive Control of Linear Quadratic Systems.
6	Stochastic Window Transformer	Image Restoration.	Stochastic Window Transformer for Image Restoration.
8			Phase Transition from Clean Training to Adversarial Training.
9	pFL-Bench: A Comprehensive Benchmark	Personalized Federated Learning.	pFL-Bench: A Comprehensive Benchmark for Personalized Federated Learning.
8	Squeezeformer: An Efficient Transformer	Automatic Speech Recognition.	Squeezeformer: An Efficient Transformer for Automatic Speech Recognition.
4			Deep Generalized Schrdinger Bridge.
11	Response-Optimized Neural Encoding Models.	Characterizing the Ventral Visual Stream	Characterizing the Ventral Visual Stream with Response-Optimized Neural Encoding Models.
10			Learning sparse features can lead to overfitting in neural networks.
13	Public Wisdom Matters! Discourse-Aware Hyperbolic Fourier Co-Attention	Social Text Classification.	Public Wisdom Matters! Discourse-Aware Hyperbolic Fourier Co-Attention for Social Text Classification.
11	humans.	Harmonizing the object recognition strategies of deep neural networks	Harmonizing the object recognition strategies of deep neural networks with humans.
7	Provable Guarantees.	Learning Mixed Multinomial Logits	Learning Mixed Multinomial Logits with Provable Guarantees.
5			Defining and Characterizing Reward Gaming.
8	Learning Distinct and Representative Modes	Image Captioning.	Learning Distinct and Representative Modes for Image Captioning.
14	Lifting the Information Ratio: An Information-Theoretic Analysis of Thompson Sampling	Contextual Bandits.	Lifting the Information Ratio: An Information-Theoretic Analysis of Thompson Sampling for Contextual Bandits.
12			Is this the Right Neighborhood? Accurate and Query Efficient Model Agnostic Explanations.
4			Object Scene Representation Transformer.
5			Data-Driven Conditional Robust Optimization.
10	Langevin Dynamics.	COLD Decoding: Energy-based Constrained Text Generation	COLD Decoding: Energy-based Constrained Text Generation with Langevin Dynamics.
7	Collision.	Matching in Multi-arm Bandit	Matching in Multi-arm Bandit with Collision.
11	LIMoE: the Language-Image Mixture of Experts.	Multimodal Contrastive Learning	Multimodal Contrastive Learning with LIMoE: the Language-Image Mixture of Experts.
11	Hilbert-Schmidt Independence Criterion.	Few-shot Learning for Feature Selection	Few-shot Learning for Feature Selection with Hilbert-Schmidt Independence Criterion.
9			Statistical Learning and Inverse Problems: A Stochastic Gradient Approach.
13			Hyperparameter Sensitivity in Deep Outlier Detection: Analysis and a Scalable Hyper-Ensemble Solution.
5			TVLT: Textless Vision-Language Transformer.
8	A Deep Reinforcement Learning Framework	Column Generation.	A Deep Reinforcement Learning Framework for Column Generation.
11			Learning to Drop Out: An Adversarial Approach to Training Sequence VAEs.
8			On the Adversarial Robustness of Mixture of Experts.
11	Stochastic Barrier Functions.	Safety Guarantees for Neural Network Dynamic Systems	Safety Guarantees for Neural Network Dynamic Systems via Stochastic Barrier Functions.
8			Simple and Optimal Greedy Online Contention Resolution Schemes.
6	Composition Theorems	Interactive Differential Privacy.	Composition Theorems for Interactive Differential Privacy.
7	On Margins and Generalisation	Voting Classifiers.	On Margins and Generalisation for Voting Classifiers.
9	Exploiting Sensitivity of Poisoned Samples.	Effective Backdoor Defense	Effective Backdoor Defense by Exploiting Sensitivity of Poisoned Samples.
7			Rethinking the Reverse-engineering of Trojan Triggers.
14	Diffusion-Based Generative Models for Protein Structures.	Antigen-Specific Antibody Design and Optimization	Antigen-Specific Antibody Design and Optimization with Diffusion-Based Generative Models for Protein Structures.
8	shallow neural networks.	Learning single-index models	Learning single-index models with shallow neural networks.
11			Information bottleneck theory of high-dimensional regression: relevancy, efficiency and optimality.
12	RainNet: A Large-Scale Imagery Dataset and Benchmark	Spatial Precipitation Downscaling.	RainNet: A Large-Scale Imagery Dataset and Benchmark for Spatial Precipitation Downscaling.
6	Neural Feature Regression.	Dataset Distillation	Dataset Distillation using Neural Feature Regression.
15	ZeroC: A Neuro-Symbolic Model	Zero-shot Concept Recognition and Acquisition at Inference Time.	ZeroC: A Neuro-Symbolic Model for Zero-shot Concept Recognition and Acquisition at Inference Time.
12	Smoothness-Aware Quantization Techniques.	Theoretically Better and Numerically Faster Distributed Optimization	Theoretically Better and Numerically Faster Distributed Optimization with Smoothness-Aware Quantization Techniques.
6	Sparse Structure Search	Delta Tuning.	Sparse Structure Search for Delta Tuning.
11			On the Safety of Interpretable Machine Learning: A Maximum Deviation Approach.
10			Non-stationary Transformers: Exploring the Stationarity in Time Series Forecasting.
6			Risk-Driven Design of Perception Systems.
7			A Simple Approach to Automated Spectral Clustering.
8	Joint Entropy Search	Multi-Objective Bayesian Optimization.	Joint Entropy Search for Multi-Objective Bayesian Optimization.
9			Subgroup Robustness Grows On Trees: An Empirical Baseline Investigation.
7			Robustness to Unbounded Smoothness of Generalized SignSGD.
8	Long-Range Attention.	GhostNetV2: Enhance Cheap Operation	GhostNetV2: Enhance Cheap Operation with Long-Range Attention.
11			Analyzing Sharpness along GD Trajectory: Progressive Sharpening and Edge of Stability.
13	Bank-constrained Manifold Projection.	You Never Stop Dancing: Non-freezing Dance Generation	You Never Stop Dancing: Non-freezing Dance Generation via Bank-constrained Manifold Projection.
6	Integer Optimization.	Nonnegative Tensor Completion	Nonnegative Tensor Completion via Integer Optimization.
9	LION: Latent Point Diffusion Models	3D Shape Generation.	LION: Latent Point Diffusion Models for 3D Shape Generation.
8	Distribution-Informed Neural Networks	Domain Adaptation Regression.	Distribution-Informed Neural Networks for Domain Adaptation Regression.
12			Momentum Adversarial Distillation: Handling Large Distribution Shifts in Data-Free Knowledge Distillation.
9	Strong Spurious Cues.	Hard ImageNet: Segmentations for Objects	Hard ImageNet: Segmentations for Objects with Strong Spurious Cues.
13	VideoMAE: Masked Autoencoders are Data-Efficient Learners	Self-Supervised Video Pre-Training.	VideoMAE: Masked Autoencoders are Data-Efficient Learners for Self-Supervised Video Pre-Training.
13	Graph Coloring.	Scalable design of Error-Correcting Output Codes using Discrete Optimization	Scalable design of Error-Correcting Output Codes using Discrete Optimization with Graph Coloring.
10			A New Family of Generalization Bounds Using Samplewise Evaluated CMI.
9	Finite-Time Guarantees.	Maximum-Likelihood Inverse Reinforcement Learning	Maximum-Likelihood Inverse Reinforcement Learning with Finite-Time Guarantees.
12			Lost in Latent Space: Examining failures of disentangled models at combinatorial generalisation.
9			MultiGuard: Provably Robust Multi-label Classification against Adversarial Examples.
7			On Measuring Excess Capacity in Neural Networks.
9			On Leave-One-Out Conditional Mutual Information For Generalization.
9			Near-Isometric Properties of Kronecker-Structured Random Tensor Embeddings.
9			MExMI: Pool-based Active Model Extraction Crossover Membership Inference.
4			Parameter-Efficient Masking Networks.
9			How Sampling Impacts the Robustness of Stochastic Neural Networks.
8			Toward Robust Spiking Neural Network Against Adversarial Perturbation.
8	Goal-driven Policy.	GRASP: Navigating Retrosynthetic Planning	GRASP: Navigating Retrosynthetic Planning with Goal-driven Policy.
7	Transformers.	End-to-end Symbolic Regression	End-to-end Symbolic Regression with Transformers.
16	deep learning: How much physics do we need?	Gold-standard solutions to the Schrdinger equation	Gold-standard solutions to the Schrdinger equation using deep learning: How much physics do we need?
7	Linear Complexity.	EcoFormer: Energy-Saving Attention	EcoFormer: Energy-Saving Attention with Linear Complexity.
12			Wild-Time: A Benchmark of in-the-Wild Distribution Shift over Time.
12	Latent Variables Given Local Background Knowledge.	Sound and Complete Causal Identification	Sound and Complete Causal Identification with Latent Variables Given Local Background Knowledge.
8	A Unified Diversity Measure	Multiagent Reinforcement Learning.	A Unified Diversity Measure for Multiagent Reinforcement Learning.
10	Recursive Gated Convolutions.	HorNet: Efficient High-Order Spatial Interactions	HorNet: Efficient High-Order Spatial Interactions with Recursive Gated Convolutions.
8			Learning Tractable Probabilistic Models from Inconsistent Local Estimates.
8	Decomposed Knowledge Distillation	Class-Incremental Semantic Segmentation.	Decomposed Knowledge Distillation for Class-Incremental Semantic Segmentation.
9	Minimax Optimal Algorithms	Fixed-Budget Best Arm Identification.	Minimax Optimal Algorithms for Fixed-Budget Best Arm Identification.
11	Reduced Representation of Deformation Fields	Effective Non-rigid Shape Matching.	Reduced Representation of Deformation Fields for Effective Non-rigid Shape Matching.
9			BEVFusion: A Simple and Robust LiDAR-Camera Fusion Framework.
7	Discrete Randomness.	Automatic Differentiation of Programs	Automatic Differentiation of Programs with Discrete Randomness.
11			A Closer Look at the Adversarial Robustness of Deep Equilibrium Models.
7			Near-Optimal Private and Scalable $k$-Clustering.
6			NS3: Neuro-symbolic Semantic Code Search.
7	Revisiting Sparse Convolutional Model	Visual Recognition.	Revisiting Sparse Convolutional Model for Visual Recognition.
13			Temporal Latent Bottleneck: Synthesis of Fast and Slow Processing Mechanisms in Sequence Learning.
12	A Near-Optimal Primal-Dual Method	Off-Policy Learning in CMDP.	A Near-Optimal Primal-Dual Method for Off-Policy Learning in CMDP.
15	Secret Data Sharing.	DReS-FL: Dropout-Resilient Secure Federated Learning for Non-IID Clients	DReS-FL: Dropout-Resilient Secure Federated Learning for Non-IID Clients via Secret Data Sharing.
7			BackdoorBench: A Comprehensive Benchmark of Backdoor Learning.
11			REVIVE: Regional Visual Representation Matters in Knowledge-Based Visual Question Answering.
10	Fine Tuning: Local Updates Lead to Representation Learning.	FedAvg	FedAvg with Fine Tuning: Local Updates Lead to Representation Learning.
12	Binary Code Box Embeddings.	Modeling Transitivity and Cyclicity in Directed Graphs	Modeling Transitivity and Cyclicity in Directed Graphs via Binary Code Box Embeddings.
10	Discrete and Continuous Prior.	Generalization Bounds for Gradient Methods	Generalization Bounds for Gradient Methods via Discrete and Continuous Prior.
12	On Deep Generative Models	Approximation and Estimation of Distributions on Manifolds.	On Deep Generative Models for Approximation and Estimation of Distributions on Manifolds.
6	Transformers.	Memory Efficient Continual Learning	Memory Efficient Continual Learning with Transformers.
14	Counterfactual Neural Temporal Point Process	Estimating Causal Influence of Misinformation on Social Media.	Counterfactual Neural Temporal Point Process for Estimating Causal Influence of Misinformation on Social Media.
10	Gradual Domain Adaptation.	Curriculum Reinforcement Learning using Optimal Transport	Curriculum Reinforcement Learning using Optimal Transport via Gradual Domain Adaptation.
4			Temporally-Consistent Survival Analysis.
7	Symbolic Distillation	Learned TCP Congestion Control.	Symbolic Distillation for Learned TCP Congestion Control.
8			A Probabilistic Graph Coupling View of Dimension Reduction.
11	Hardness of Noise-Free Learning	Two-Hidden-Layer Neural Networks.	Hardness of Noise-Free Learning for Two-Hidden-Layer Neural Networks.
9	Rayleigh quotients.	Convergence beyond the over-parameterized regime	Convergence beyond the over-parameterized regime using Rayleigh quotients.
12	Few Samples and Tight Guarantees.	Optimistic Posterior Sampling for Reinforcement Learning	Optimistic Posterior Sampling for Reinforcement Learning with Few Samples and Tight Guarantees.
12			On Convergence of FedProx: Local Dissimilarity Invariant Bounds, Non-smoothness and Beyond.
8			Can Push-forward Generative Models Fit Multimodal Distributions?
9	Global Optima Guarantees.	Improved Imaging by Invex Regularizers	Improved Imaging by Invex Regularizers with Global Optima Guarantees.
12			The Neural Covariance SDE: Shaped Infinite Depth-and-Width Networks at Initialization.
14	Group Discrimination.	Rethinking and Scaling Up Graph Contrastive Learning: An Extremely Efficient Approach	Rethinking and Scaling Up Graph Contrastive Learning: An Extremely Efficient Approach with Group Discrimination.
8	Diverse Weight Averaging	Out-of-Distribution Generalization.	Diverse Weight Averaging for Out-of-Distribution Generalization.
12	Optimal Label Permutation.	Bivariate Causal Discovery for Categorical Data via Classification	Bivariate Causal Discovery for Categorical Data via Classification with Optimal Label Permutation.
7			Phase transitions in when feedback is useful.
15	Stochastic Second-Order Methods Improve Best-Known Sample Complexity of SGD	Gradient-Dominated Functions.	Stochastic Second-Order Methods Improve Best-Known Sample Complexity of SGD for Gradient-Dominated Functions.
7			Posterior and Computational Uncertainty in Gaussian Processes.
10			Understanding the Evolution of Linear Regions in Deep Reinforcement Learning.
11			Causal Discovery in Heterogeneous Environments Under the Sparse Mechanism Shift Hypothesis.
9			Towards Practical Control of Singular Values of Convolutional Layers.
12			Deep Multi-Modal Structural Equations For Causal Effect Estimation With Unstructured Proxies.
12	Generic bounds on the approximation error	physics-informed (and) operator learning.	Generic bounds on the approximation error for physics-informed (and) operator learning.
14	Single-Layer ReLU Networks in the Presence of Arbitrary Outliers.	Learning Distributions Generated	Learning Distributions Generated by Single-Layer ReLU Networks in the Presence of Arbitrary Outliers.
12	GenerSpeech: Towards Style Transfer	Generalizable Out-Of-Domain Text-to-Speech.	GenerSpeech: Towards Style Transfer for Generalizable Out-Of-Domain Text-to-Speech.
8	On Non-Linear operators	Geometric Deep Learning.	On Non-Linear operators for Geometric Deep Learning.
7	Momentum Aggregation	Private Non-convex ERM.	Momentum Aggregation for Private Non-convex ERM.
7	Bandit Feedback.	Learning in Congestion Games	Learning in Congestion Games with Bandit Feedback.
9	LOG: Active Model Adaptation	Label-Efficient OOD Generalization.	LOG: Active Model Adaptation for Label-Efficient OOD Generalization.
10	PolarMix: A General Data Augmentation Technique	LiDAR Point Clouds.	PolarMix: A General Data Augmentation Technique for LiDAR Point Clouds.
12			Learning from Distributed Users in Contextual Linear Bandits Without Sharing the Context.
9	Active Reward Learning.	Provably Feedback-Efficient Reinforcement Learning	Provably Feedback-Efficient Reinforcement Learning via Active Reward Learning.
3			Recurrent Memory Transformer.
8	Hierarchical Lattice Layer	Partially Monotone Neural Networks.	Hierarchical Lattice Layer for Partially Monotone Neural Networks.
9	Cycle-Consistency Regularization.	Class-Dependent Label-Noise Learning	Class-Dependent Label-Noise Learning with Cycle-Consistency Regularization.
8	Knowledge Distillation.	SeqPATE: Differentially Private Text Generation	SeqPATE: Differentially Private Text Generation via Knowledge Distillation.
5	Bayesian Persuasion	Algorithmic Recourse.	Bayesian Persuasion for Algorithmic Recourse.
9	Instance-Based Uncertainty Estimation	Gradient-Boosted Regression Trees.	Instance-Based Uncertainty Estimation for Gradient-Boosted Regression Trees.
9	Sliding Language Modeling.	Transcormer: Transformer for Sentence Scoring	Transcormer: Transformer for Sentence Scoring with Sliding Language Modeling.
11			Models Out of Line: A Fourier Lens on Distribution Shift Robustness.
10	Maximum Moment Restriction.	Deep Learning Methods for Proximal Inference	Deep Learning Methods for Proximal Inference via Maximum Moment Restriction.
10	Nest Your Adaptive Algorithm	Parameter-Agnostic Nonconvex Minimax Optimization.	Nest Your Adaptive Algorithm for Parameter-Agnostic Nonconvex Minimax Optimization.
9			Brownian Noise Reduction: Maximizing Privacy Subject to Accuracy Constraints.
8			Are AlphaZero-like Agents Robust to Adversarial Perturbations?
10	AnimeSR: Learning Real-World Super-Resolution Models	Animation Videos.	AnimeSR: Learning Real-World Super-Resolution Models for Animation Videos.
12			On the Spectral Bias of Convolutional Neural Tangent and Gaussian Process Kernels.
7			Fairness Transferability Subject to Bounded Distribution Shift.
8	Characterizing Idealized Representations.	Improving Self-Supervised Learning	Improving Self-Supervised Learning by Characterizing Idealized Representations.
9	RNNs.	On the difficulty of learning chaotic dynamics	On the difficulty of learning chaotic dynamics with RNNs.
7	Super Kernels.	SKFlow: Learning Optical Flow	SKFlow: Learning Optical Flow with Super Kernels.
11	Imagination: Model-Based Cooperative Multi-Agent Reinforcement Learning.	Mingling Foresight	Mingling Foresight with Imagination: Model-Based Cooperative Multi-Agent Reinforcement Learning.
9	Energy-based Model.	End-to-end Stochastic Optimization	End-to-end Stochastic Optimization with Energy-based Model.
12	a U-net.	Learning low-dimensional generalizable natural features from retina	Learning low-dimensional generalizable natural features from retina using a U-net.
12	Split-kl and PAC-Bayes-split-kl Inequalities	Ternary Random Variables.	Split-kl and PAC-Bayes-split-kl Inequalities for Ternary Random Variables.
7	Wasserstein $K$-means	clustering probability distributions.	Wasserstein $K$-means for clustering probability distributions.
8	CyclesGym.	Learning Long-Term Crop Management Strategies	Learning Long-Term Crop Management Strategies with CyclesGym.
10			Identification, Amplification and Measurement: A bridge to Gaussian Differential Privacy.
14	MACE: Higher Order Equivariant Message Passing Neural Networks	Fast and Accurate Force Fields.	MACE: Higher Order Equivariant Message Passing Neural Networks for Fast and Accurate Force Fields.
12	Bandit Feedback.	Follow-the-Perturbed-Leader for Adversarial Markov Decision Processes	Follow-the-Perturbed-Leader for Adversarial Markov Decision Processes with Bandit Feedback.
8	Regularizing Spurious Correlation.	Improving Multi-Task Generalization	Improving Multi-Task Generalization via Regularizing Spurious Correlation.
11			Estimating and Explaining Model Performance When Both Covariates and Labels Shift.
10	Tenrec: A Large-scale Multipurpose Benchmark Dataset	Recommender Systems.	Tenrec: A Large-scale Multipurpose Benchmark Dataset for Recommender Systems.
8			Joint Entropy Search For Maximally-Informed Bayesian Optimization.
11			Provable General Function Class Representation Learning in Multitask Bandits and MDP.
8	Diversity-Driven Model Compression.	Weighted Mutual Learning	Weighted Mutual Learning with Diversity-Driven Model Compression.
12	S2P: State-conditioned Image Synthesis	Data Augmentation in Offline Reinforcement Learning.	S2P: State-conditioned Image Synthesis for Data Augmentation in Offline Reinforcement Learning.
12	Normalized Features: A Geometric Analysis over the Riemannian Manifold.	Neural Collapse	Neural Collapse with Normalized Features: A Geometric Analysis over the Riemannian Manifold.
5	Quantile Regression.	Conformalized Fairness	Conformalized Fairness via Quantile Regression.
7	Efficient Methods	Non-stationary Online Learning.	Efficient Methods for Non-stationary Online Learning.
12			Increasing the Scope as You Learn: Adaptive Bayesian Optimization in Nested Subspaces.
11	Absolute Memorization and Privacy Protection.	ACIL: Analytic Class-Incremental Learning	ACIL: Analytic Class-Incremental Learning with Absolute Memorization and Privacy Protection.
13	MsSVT: Mixed-scale Sparse Voxel Transformer	3D Object Detection on Point Clouds.	MsSVT: Mixed-scale Sparse Voxel Transformer for 3D Object Detection on Point Clouds.
10	Normalizing Flows for Bayesian Inference.	Deterministic Langevin Monte Carlo	Deterministic Langevin Monte Carlo with Normalizing Flows for Bayesian Inference.
10			Evolution of Neural Tangent Kernels under Benign and Adversarial Training.
5			Zero-Sum Stochastic Stackelberg Games.
9			Evaluating Out-of-Distribution Performance on Document Image Classifiers.
11			Distributed Learning of Conditional Quantiles in the Reproducing Kernel Hilbert Space.
4			Spatial Mixture-of-Experts.
6	Amortized Mixing Coupling Processes	Clustering.	Amortized Mixing Coupling Processes for Clustering.
6	Hilbert Distillation	Cross-Dimensionality Networks.	Hilbert Distillation for Cross-Dimensionality Networks.
11	Strategy-wise Bonus.	Provably Efficient Offline Multi-agent Reinforcement Learning	Provably Efficient Offline Multi-agent Reinforcement Learning via Strategy-wise Bonus.
11	Delayed Feedback.	A Best-of-Both-Worlds Algorithm for Bandits	A Best-of-Both-Worlds Algorithm for Bandits with Delayed Feedback.
11	LIFT: Language-Interfaced Fine-Tuning	Non-language Machine Learning Tasks.	LIFT: Language-Interfaced Fine-Tuning for Non-language Machine Learning Tasks.
10	Human Cognitive Biases.	Capturing Failures of Large Language Models	Capturing Failures of Large Language Models via Human Cognitive Biases.
9	Optimal Transport Distances.	Template based Graph Neural Network	Template based Graph Neural Network with Optimal Transport Distances.
10	Knowledge Distillation Improves Graph Structure Augmentation	Graph Neural Networks.	Knowledge Distillation Improves Graph Structure Augmentation for Graph Neural Networks.
9	Learning Invariant Graph Representations	Out-of-Distribution Generalization.	Learning Invariant Graph Representations for Out-of-Distribution Generalization.
10			A Quadrature Rule combining Control Variates and Adaptive Importance Sampling.
9	GAL: Gradient Assisted Learning	Decentralized Multi-Organization Collaborations.	GAL: Gradient Assisted Learning for Decentralized Multi-Organization Collaborations.
3			Direct Advantage Estimation.
12	Honor of Kings Arena: an Environment	Generalization in Competitive Reinforcement Learning.	Honor of Kings Arena: an Environment for Generalization in Competitive Reinforcement Learning.
11			On the Symmetries of Deep Learning Models and their Internal Representations.
10	TabNAS: Rejection Sampling	Neural Architecture Search on Tabular Datasets.	TabNAS: Rejection Sampling for Neural Architecture Search on Tabular Datasets.
13	uncertainty quantification.	Embed and Emulate: Learning to estimate parameters of dynamical systems	Embed and Emulate: Learning to estimate parameters of dynamical systems with uncertainty quantification.
12	A Differentiable Semantic Metric Approximation in Probabilistic Embedding	Cross-Modal Retrieval.	A Differentiable Semantic Metric Approximation in Probabilistic Embedding for Cross-Modal Retrieval.
12			Friendly Noise against Adversarial Noise: A Powerful Defense against Data Poisoning Attack.
13	Prior Dictionary Knowledge for Text-to-Speech.	Dict-TTS: Learning to Pronounce	Dict-TTS: Learning to Pronounce with Prior Dictionary Knowledge for Text-to-Speech.
12	AZ-whiteness test: a test	signal uncorrelation on spatio-temporal graphs.	AZ-whiteness test: a test for signal uncorrelation on spatio-temporal graphs.
7			ViSioNS: Visual Search in Natural Scenes Benchmark.
10	Value Function Decomposition	Iterative Design of Reinforcement Learning Agents.	Value Function Decomposition for Iterative Design of Reinforcement Learning Agents.
9			HandMeThat: Human-Robot Communication in Physical and Social Environments.
4			Task-Agnostic Graph Explanations.
8			Embrace the Gap: VAEs Perform Independent Mechanism Analysis.
6	Dataset Inference	Self-Supervised Models.	Dataset Inference for Self-Supervised Models.
12	Transformers.	Statistically Meaningful Approximation: a Case Study on Approximating Turing Machines	Statistically Meaningful Approximation: a Case Study on Approximating Turing Machines with Transformers.
6	Projector Ensemble.	Improved Feature Distillation	Improved Feature Distillation via Projector Ensemble.
6			Does GNN Pretraining Help Molecular Representation?
12	ULNeF: Untangled Layered Neural Fields	Mix-and-Match Virtual Try-On.	ULNeF: Untangled Layered Neural Fields for Mix-and-Match Virtual Try-On.
12	Introspective Learning : A Two-Stage approach	Inference in Neural Networks.	Introspective Learning : A Two-Stage approach for Inference in Neural Networks.
8	Fully Bayesian Gaussian Processes.	Bayesian Active Learning	Bayesian Active Learning with Fully Bayesian Gaussian Processes.
11	Parallel Program Guidance.	E-MAPP: Efficient Multi-Agent Reinforcement Learning	E-MAPP: Efficient Multi-Agent Reinforcement Learning with Parallel Program Guidance.
11	In Defense of the Unitary Scalarization	Deep Multi-Task Learning.	In Defense of the Unitary Scalarization for Deep Multi-Task Learning.
7	Code Editing.	Flexible Neural Image Compression	Flexible Neural Image Compression via Code Editing.
3			Homomorphic Matrix Completion.
9	Virtual Expansions.	Spending Thinking Time Wisely: Accelerating MCTS	Spending Thinking Time Wisely: Accelerating MCTS with Virtual Expansions.
6	Normalizing Flows.	Intrinsic dimensionality estimation	Intrinsic dimensionality estimation using Normalizing Flows.
6			Moment Distributionally Robust Tree Structured Prediction.
10			Minimax Optimal Fixed-Budget Best Arm Identification in Linear Bandits.
10	Memory Footprint Reduction.	Tempo: Accelerating Transformer-Based Model Training	Tempo: Accelerating Transformer-Based Model Training through Memory Footprint Reduction.
11	I2DFormer: Learning Image to Document Attention	Zero-Shot Image Classification.	I2DFormer: Learning Image to Document Attention for Zero-Shot Image Classification.
10	the Lens of Interpretability.	Benchmarking Heterogeneous Treatment Effect Models	Benchmarking Heterogeneous Treatment Effect Models through the Lens of Interpretability.
11	AD-DROP: Attribution-Driven Dropout	Robust Language Model Fine-Tuning.	AD-DROP: Attribution-Driven Dropout for Robust Language Model Fine-Tuning.
8	Reinforced Genetic Algorithm	Structure-based Drug Design.	Reinforced Genetic Algorithm for Structure-based Drug Design.
10	A Variational Edge Partition Model	Supervised Graph Representation Learning.	A Variational Edge Partition Model for Supervised Graph Representation Learning.
8	Learning Optimal Flows	Non-Equilibrium Importance Sampling.	Learning Optimal Flows for Non-Equilibrium Importance Sampling.
6	Short Explainable Rules.	Decision Trees	Decision Trees with Short Explainable Rules.
10			NAS-Bench-360: Benchmarking Neural Architecture Search on Diverse Tasks.
7			Sparse Fourier Backpropagation in Cryo-EM Reconstruction.
5			Modular Flows: Differential Molecular Generation.
6	Anonymous Bandits	Multi-User Systems.	Anonymous Bandits for Multi-User Systems.
12	Joint Object Priors Generation and Detector Learning.	Unsupervised Object Detection Pretraining	Unsupervised Object Detection Pretraining with Joint Object Priors Generation and Detector Learning.
10	Differentiable Laplace Approximations.	Invariance Learning in Deep Neural Networks	Invariance Learning in Deep Neural Networks with Differentiable Laplace Approximations.
12	Spatial-Aware Part-Level Query.	QueryPose: Sparse Multi-Person Pose Regression	QueryPose: Sparse Multi-Person Pose Regression via Spatial-Aware Part-Level Query.
13	EAGER: Asking and Answering Questions	Automatic Reward Shaping in Language-guided RL.	EAGER: Asking and Answering Questions for Automatic Reward Shaping in Language-guided RL.
12			OpenFilter: A Framework to Democratize Research Access to Social Media AR Filters.
7	Language Dynamics Distillation.	Improving Policy Learning	Improving Policy Learning via Language Dynamics Distillation.
8	Generalized Fenchel-Young Losses.	Learning Energy Networks	Learning Energy Networks with Generalized Fenchel-Young Losses.
7	Action-Inclusive Feedback.	Interaction-Grounded Learning	Interaction-Grounded Learning with Action-Inclusive Feedback.
11	Neural Tangent Kernels.	Making Look-Ahead Active Learning Strategies Feasible	Making Look-Ahead Active Learning Strategies Feasible with Neural Tangent Kernels.
6			The Neural Testbed: Evaluating Joint Predictions.
12	Learning Dense Object Descriptors from Multiple Views	Low-shot Category Generalization.	Learning Dense Object Descriptors from Multiple Views for Low-shot Category Generalization.
8	Monte Carlo Tree Descent	Black-Box Optimization.	Monte Carlo Tree Descent for Black-Box Optimization.
8	Teacher Forcing Recovers Reward Functions	Text Generation.	Teacher Forcing Recovers Reward Functions for Text Generation.
8	Masked Autoencoding	Scalable and Generalizable Decision Making.	Masked Autoencoding for Scalable and Generalizable Decision Making.
10	Distributional Reward Estimation	Effective Multi-agent Deep Reinforcement Learning.	Distributional Reward Estimation for Effective Multi-agent Deep Reinforcement Learning.
9	Infinity-Distance Guarantees.	Sampling from Log-Concave Distributions	Sampling from Log-Concave Distributions with Infinity-Distance Guarantees.
7	Adaptive Symbolic Compiler.	ELASTIC: Numerical Reasoning	ELASTIC: Numerical Reasoning with Adaptive Symbolic Compiler.
8	Local Tandem Learning.	Training Spiking Neural Networks	Training Spiking Neural Networks with Local Tandem Learning.
12	FiLM: Frequency improved Legendre Memory Model	Long-term Time Series Forecasting.	FiLM: Frequency improved Legendre Memory Model for Long-term Time Series Forecasting.
8			Differentially Private Linear Sketches: Efficient Implementations and Applications.
11			Coordinates Are NOT Lonely - Codebook Prior Helps Implicit Neural 3D representations.
8	Learnable Positional Features.	Scalable Neural Video Representations	Scalable Neural Video Representations with Learnable Positional Features.
9	Data Augmentation MCMC	Bayesian Inference from Privatized Data.	Data Augmentation MCMC for Bayesian Inference from Privatized Data.
7	Neural Circuit Architectural Priors	Embodied Control.	Neural Circuit Architectural Priors for Embodied Control.
10	Probabilistic Reparameterization.	Bayesian Optimization over Discrete and Mixed Spaces	Bayesian Optimization over Discrete and Mixed Spaces via Probabilistic Reparameterization.
9	Virtual Trust Region.	Learning to Constrain Policy Optimization	Learning to Constrain Policy Optimization with Virtual Trust Region.
7	Verification and search algorithms	causal DAGs.	Verification and search algorithms for causal DAGs.
7			Causally motivated multi-shortcut identification and removal.
10	Avalon: A Benchmark	RL Generalization Using Procedurally Generated Worlds.	Avalon: A Benchmark for RL Generalization Using Procedurally Generated Worlds.
7	Instance-Unique Querying.	Learning Equivariant Segmentation	Learning Equivariant Segmentation with Instance-Unique Querying.
9			NeuPhysics: Editable Neural Geometry and Physics from Monocular Videos.
8			Measuring Data Reconstruction Defenses in Collaborative Inference Systems.
9	ZARTS: On Zero-order Optimization	Neural Architecture Search.	ZARTS: On Zero-order Optimization for Neural Architecture Search.
10			Make Some Noise: Reliable and Efficient Single-Step Adversarial Training.
6	Latency-Saliency Knapsack.	Structural Pruning	Structural Pruning via Latency-Saliency Knapsack.
13	Risk Bounds of Multi-Pass SGD	Least Squares in the Interpolation Regime.	Risk Bounds of Multi-Pass SGD for Least Squares in the Interpolation Regime.
13	Patch-wise Adversarial Removal.	Decision-based Black-box Attack Against Vision Transformers	Decision-based Black-box Attack Against Vision Transformers via Patch-wise Adversarial Removal.
6			EfficientFormer: Vision Transformers at MobileNet Speed.
10			Holomorphic Equilibrium Propagation Computes Exact Gradients Through Finite Size Oscillations.
9	Learning Substructure Invariance	Out-of-Distribution Molecular Representations.	Learning Substructure Invariance for Out-of-Distribution Molecular Representations.
14			The Dollar Street Dataset: Images Representing the Geographic and Socioeconomic Diversity of the World.
11	LST: Ladder Side-Tuning	Parameter and Memory Efficient Transfer Learning.	LST: Ladder Side-Tuning for Parameter and Memory Efficient Transfer Learning.
7	CGLB: Benchmark Tasks	Continual Graph Learning.	CGLB: Benchmark Tasks for Continual Graph Learning.
9	Pre-Trained Image Encoder	Generalizable Visual Reinforcement Learning.	Pre-Trained Image Encoder for Generalizable Visual Reinforcement Learning.
8	Amortized Inference	Heterogeneous Reconstruction in Cryo-EM.	Amortized Inference for Heterogeneous Reconstruction in Cryo-EM.
7	RKHS-SHAP: Shapley Values	Kernel Methods.	RKHS-SHAP: Shapley Values for Kernel Methods.
8	Conditional Queries.	Single-Stage Visual Relationship Learning	Single-Stage Visual Relationship Learning using Conditional Queries.
11	Unlabelled Sample Compression Schemes	Intersection-Closed Classes and Extremal Classes.	Unlabelled Sample Compression Schemes for Intersection-Closed Classes and Extremal Classes.
5			VCT: A Video Compression Transformer.
6	Amortized Inference	Causal Structure Learning.	Amortized Inference for Causal Structure Learning.
8			Emergent Graphical Conventions in a Visual Communication Game.
9	Leaving the Right Past Behind.	Repairing Neural Networks	Repairing Neural Networks by Leaving the Right Past Behind.
11	Selective compression learning of latent representations	variable-rate image compression.	Selective compression learning of latent representations for variable-rate image compression.
12			Multi-LexSum: Real-world Summaries of Civil Rights Lawsuits at Multiple Granularities.
6			Increasing Confidence in Adversarial Robustness Evaluations.
8	maximizing probability of descent.	Local Bayesian optimization	Local Bayesian optimization via maximizing probability of descent.
7	Staircase Attention	Recurrent Processing of Sequences.	Staircase Attention for Recurrent Processing of Sequences.
10	Non-IID Data using Linear Graphical Models.	Causal Inference	Causal Inference with Non-IID Data using Linear Graphical Models.
9	Invariant Representation Learning.	Data-Driven Offline Decision-Making	Data-Driven Offline Decision-Making via Invariant Representation Learning.
10			Untargeted Backdoor Watermark: Towards Harmless and Stealthy Dataset Copyright Protection.
5	SATNet.	Learning Symmetric Rules	Learning Symmetric Rules with SATNet.
7			The Privacy Onion Effect: Memorization is Relative.
8	Langevin Autoencoders	Learning Deep Latent Variable Models.	Langevin Autoencoders for Learning Deep Latent Variable Models.
7			Envy-free Policy Teaching to Multiple Agents.
10	Linear Function Approximation.	Provably Efficient Model-Free Constrained RL	Provably Efficient Model-Free Constrained RL with Linear Function Approximation.
9			Towards Optimal Communication Complexity in Distributed Non-Convex Optimization.
6			Eliciting Thinking Hierarchy without a Prior.
7			Fair and Efficient Allocations Without Obvious Manipulations.
11	A Cross-Domain Predictor.	Bridge the Gap Between Architecture Spaces	Bridge the Gap Between Architecture Spaces via A Cross-Domain Predictor.
8	Shield Decentralization	Safe Multi-Agent Reinforcement Learning.	Shield Decentralization for Safe Multi-Agent Reinforcement Learning.
6			Domain Generalization without Excess Empirical Risk.
9	Partially Labeled Data.	Star Temporal Classification: Sequence Modeling	Star Temporal Classification: Sequence Modeling with Partially Labeled Data.
6	Signal Processing	Implicit Neural Representations.	Signal Processing for Implicit Neural Representations.
5			Fault-Aware Neural Code Rankers.
10	Randomized Gradient Smoothing and Quantization.	Prompt Certified Machine Unlearning	Prompt Certified Machine Unlearning with Randomized Gradient Smoothing and Quantization.
12			What Makes a "Good" Data Augmentation in Knowledge Distillation - A Statistical Perspective.
8			Supervising the Multi-Fidelity Race of Hyperparameter Configurations.
7	Streaming Radiance Fields	3D Video Synthesis.	Streaming Radiance Fields for 3D Video Synthesis.
9	Byzantine-tolerant federated Gaussian process regression	streaming data.	Byzantine-tolerant federated Gaussian process regression for streaming data.
11	Neural Matching Fields: Implicit Representation of Matching Fields	Visual Correspondence.	Neural Matching Fields: Implicit Representation of Matching Fields for Visual Correspondence.
11			Consistency of Constrained Spectral Clustering under Graph Induced Fair Planted Partitions.
9	Local Spatiotemporal Representation Learning	Longitudinally-consistent Neuroimage Analysis.	Local Spatiotemporal Representation Learning for Longitudinally-consistent Neuroimage Analysis.
4			Overparameterization from Computational Constraints.
10			A Unifying Framework of Off-Policy General Value Function Evaluation.
11	Anchor-Changing Regularized Natural Policy Gradient	Multi-Objective Reinforcement Learning.	Anchor-Changing Regularized Natural Policy Gradient for Multi-Objective Reinforcement Learning.
11			Do Current Multi-Task Optimization Methods in Deep Learning Even Help?
11	TAP-Vid: A Benchmark	Tracking Any Point in a Video.	TAP-Vid: A Benchmark for Tracking Any Point in a Video.
8	Alignment-guided Temporal Attention	Video Action Recognition.	Alignment-guided Temporal Attention for Video Action Recognition.
11	Finite Training Tasks - a Density Estimation Approach.	Meta Reinforcement Learning	Meta Reinforcement Learning with Finite Training Tasks - a Density Estimation Approach.
14			TotalSelfScan: Learning Full-body Avatars from Self-Portrait Videos of Faces, Hands, and Bodies.
13	DHRL: A Graph-Based Approach	Long-Horizon and Sparse Hierarchical Reinforcement Learning.	DHRL: A Graph-Based Approach for Long-Horizon and Sparse Hierarchical Reinforcement Learning.
8			A Classification of $G$-invariant Shallow Neural Networks.
11	A Conditional Randomization Test	Sparse Logistic Regression in High-Dimension.	A Conditional Randomization Test for Sparse Logistic Regression in High-Dimension.
12	Biologically-Plausible Determinant Maximization Neural Networks	Blind Separation of Correlated Sources.	Biologically-Plausible Determinant Maximization Neural Networks for Blind Separation of Correlated Sources.
9			Generalized One-shot Domain Adaptation of Generative Adversarial Networks.
5			Representing Spatial Trajectories as Distributions.
9			EPIC-KITCHENS VISOR Benchmark: VIdeo Segmentations and Object Relations.
10	Graph Network Simulators.	Inverse Design for Fluid-Structure Interactions	Inverse Design for Fluid-Structure Interactions using Graph Network Simulators.
6			What Makes Graph Neural Networks Miscalibrated?
4			Stochastic Adaptive Activation Function.
17	ActionSense: A Multimodal Dataset and Recording Framework	Human Activities Using Wearable Sensors in a Kitchen Environment.	ActionSense: A Multimodal Dataset and Recording Framework for Human Activities Using Wearable Sensors in a Kitchen Environment.
11			Video compression dataset and benchmark of learning-based video-quality metrics.
12	Guarantees.	Scalable Distributional Robustness in a Class of Non-Convex Optimization	Scalable Distributional Robustness in a Class of Non-Convex Optimization with Guarantees.
10	Prototypical VoteNet	Few-Shot 3D Point Cloud Object Detection.	Prototypical VoteNet for Few-Shot 3D Point Cloud Object Detection.
7			Learning from a Sample in Online Algorithms.
3			Robust Rent Division.
7	Random Feature Approximation.	Efficient Dataset Distillation	Efficient Dataset Distillation using Random Feature Approximation.
13	Scalable Sensitivity and Uncertainty Analyses	Causal-Effect Estimates of Continuous-Valued Interventions.	Scalable Sensitivity and Uncertainty Analyses for Causal-Effect Estimates of Continuous-Valued Interventions.
11	Feature Interaction Detection and Sparse Selection.	Sparse Interaction Additive Networks	Sparse Interaction Additive Networks via Feature Interaction Detection and Sparse Selection.
10	Faster Stochastic Algorithms	Minimax Optimization under Polyak-{\L}ojasiewicz Condition.	Faster Stochastic Algorithms for Minimax Optimization under Polyak-{\L}ojasiewicz Condition.
9			Kantorovich Strikes Back! Wasserstein GANs are not Optimal Transport?
10	Difference-of-Pairs Filtering.	List-Decodable Sparse Mean Estimation	List-Decodable Sparse Mean Estimation via Difference-of-Pairs Filtering.
7			Distributional Convergence of the Sliced Wasserstein Process.
9	Low-Frequency Components.	VTC-LFC: Vision Transformer Compression	VTC-LFC: Vision Transformer Compression with Low-Frequency Components.
8			A Theory of PAC Learnability under Transformation Invariances.
5			PALBERT: Teaching ALBERT to Ponder.
12	Compressed Communication for Solving Variational Inequalities, with Theoretical Guarantees.	Distributed Methods	Distributed Methods with Compressed Communication for Solving Variational Inequalities, with Theoretical Guarantees.
8	Analyzing Data-Centric Properties	Graph Contrastive Learning.	Analyzing Data-Centric Properties for Graph Contrastive Learning.
8			Learning Bipartite Graphs: Heavy Tails and Multiple Components.
13			Training Scale-Invariant Neural Networks on the Sphere Can Happen in Three Regimes.
9			Exploring the Whole Rashomon Set of Sparse Decision Trees.
8	Accurate Discrepancy Learning.	Graph Self-supervised Learning	Graph Self-supervised Learning with Accurate Discrepancy Learning.
8	Multi-Scale Adaptive Network	Single Image Denoising.	Multi-Scale Adaptive Network for Single Image Denoising.
7			A theory of weight distribution-constrained learning.
7	Hierarchical Normalization	Robust Monocular Depth Estimation.	Hierarchical Normalization for Robust Monocular Depth Estimation.
7			Deep Compression of Pre-trained Transformer Models.
12			Constrained Predictive Coding as a Biologically Plausible Model of the Cortical Hierarchy.
10			Washing The Unwashable : On The (Im)possibility of Fairwashing Detection.
6			Near-Optimal Collaborative Learning in Bandits.
7	Hypothesis Testing	Differentially Private Linear Regression.	Hypothesis Testing for Differentially Private Linear Regression.
10	Bayesian Optimistic Optimization: Optimistic Exploration	Model-based Reinforcement Learning.	Bayesian Optimistic Optimization: Optimistic Exploration for Model-based Reinforcement Learning.
10	TokenMixup: Efficient Attention-guided Token-level Data Augmentation	Transformers.	TokenMixup: Efficient Attention-guided Token-level Data Augmentation for Transformers.
7			Error Analysis of Tensor-Train Cross Approximation.
8	Approximate Secular Equations	the Cubic Regularization Subproblem.	Approximate Secular Equations for the Cubic Regularization Subproblem.
10			On the Theoretical Properties of Noise Correlation in Stochastic Optimization.
12	Test-Time Prompt Tuning	Zero-Shot Generalization in Vision-Language Models.	Test-Time Prompt Tuning for Zero-Shot Generalization in Vision-Language Models.
8	SemMAE: Semantic-Guided Masking	Learning Masked Autoencoders.	SemMAE: Semantic-Guided Masking for Learning Masked Autoencoders.
6			BiT: Robustly Binarized Multi-distilled Transformer.
5			Perturbation Learning Based Anomaly Detection.
6			Knowledge-Aware Bayesian Deep Topic Model.
7	Contradicting-pair Sampling.	SelecMix: Debiased Learning	SelecMix: Debiased Learning by Contradicting-pair Sampling.
11	Are all Frames Equal? Active Sparse Labeling	Video Action Detection.	Are all Frames Equal? Active Sparse Labeling for Video Action Detection.
9	Depth Distribution.	Unsupervised Domain Adaptation for Semantic Segmentation	Unsupervised Domain Adaptation for Semantic Segmentation using Depth Distribution.
15	Point-to-Pixel Prompting.	P2P: Tuning Pre-trained Image Models for Point Cloud Analysis	P2P: Tuning Pre-trained Image Models for Point Cloud Analysis with Point-to-Pixel Prompting.
10			Finding Differences Between Transformers and ConvNets Using Counterfactual Simulation Testing.
12	Causal User Modeling.	In the Eye of the Beholder: Robust Prediction	In the Eye of the Beholder: Robust Prediction with Causal User Modeling.
6	Wasserstein gradient flows.	Variational inference	Variational inference via Wasserstein gradient flows.
10	unitary matrices.	projUNN: efficient method for training deep networks	projUNN: efficient method for training deep networks with unitary matrices.
15			Reinforcement Learning in a Birth and Death Process: Breaking the Dependence on the State Space.
9	Multi-dataset Training of Transformers	Robust Action Recognition.	Multi-dataset Training of Transformers for Robust Action Recognition.
10			An Embarrassingly Simple Approach to Semi-Supervised Few-Shot Learning.
8	Recipe	a General, Powerful, Scalable Graph Transformer.	Recipe for a General, Powerful, Scalable Graph Transformer.
11	ALIFE: Adaptive Logit Regularizer and Feature Replay	Incremental Semantic Segmentation.	ALIFE: Adaptive Logit Regularizer and Feature Replay for Incremental Semantic Segmentation.
7			Rare Gems: Finding Lottery Tickets at Initialization.
6	HiLo Attention.	Fast Vision Transformers	Fast Vision Transformers with HiLo Attention.
14	Advice: Tight Robustness-Consistency Tradeoffs for the Two-Stage Model.	Online Bipartite Matching	Online Bipartite Matching with Advice: Tight Robustness-Consistency Tradeoffs for the Two-Stage Model.
16			Identifying good directions to escape the NTK regime and efficiently learn low-degree plus sparse polynomials.
6			Pure Transformers are Powerful Graph Learners.
10	Token Orthogonalization.	Orthogonal Transformer: An Efficient Vision Transformer Backbone	Orthogonal Transformer: An Efficient Vision Transformer Backbone with Token Orthogonalization.
14			Using Mixup as a Regularizer Can Surprisingly Improve Accuracy & Out-of-Distribution Robustness.
11			NeurOLight: A Physics-Agnostic Neural Operator Enabling Parametric Photonic Device Simulation.
10			Learning the Structure of Large Networked Systems Obeying Conservation Laws.
7			FP8 Quantization: The Power of the Exponent.
13			Bridging the Gap Between Vision Transformers and Convolutional Neural Networks on Small Datasets.
6	Discriminative Information.	Private Set Generation	Private Set Generation with Discriminative Information.
13	The First Optimal Algorithm	Smooth and Strongly-Convex-Strongly-Concave Minimax Optimization.	The First Optimal Algorithm for Smooth and Strongly-Convex-Strongly-Concave Minimax Optimization.
8			Provable Defense against Backdoor Policies in Reinforcement Learning.
7			Diffusion Models as Plug-and-Play Priors.
12	Sentence-Mask Alignments for Referring Image Segmentation.	CoupAlign: Coupling Word-Pixel	CoupAlign: Coupling Word-Pixel with Sentence-Mask Alignments for Referring Image Segmentation.
5			Saliency-Aware Neural Architecture Search.
8	VaiPhy: a Variational Inference Based Algorithm	Phylogeny.	VaiPhy: a Variational Inference Based Algorithm for Phylogeny.
12	A simple but strong baseline	online continual learning: Repeated Augmented Rehearsal.	A simple but strong baseline for online continual learning: Repeated Augmented Rehearsal.
8			You Only Live Once: Single-Life Reinforcement Learning.
7	Rank-residual Decomposition.	Compressible-composable NeRF	Compressible-composable NeRF via Rank-residual Decomposition.
10	Limited Data.	Data-Efficient Pipeline for Offline Reinforcement Learning	Data-Efficient Pipeline for Offline Reinforcement Learning with Limited Data.
8			Hardness in Markov Decision Processes: Theory and Practice.
14	Injecting Domain Knowledge from Empirical Interatomic Potentials to Neural Networks	Predicting Material Properties.	Injecting Domain Knowledge from Empirical Interatomic Potentials to Neural Networks for Predicting Material Properties.
6	Learning Modular Simulations	Homogeneous Systems.	Learning Modular Simulations for Homogeneous Systems.
8	On Gap-dependent Bounds	Offline Reinforcement Learning.	On Gap-dependent Bounds for Offline Reinforcement Learning.
7	Differentiable Tessellation.	Semi-Discrete Normalizing Flows	Semi-Discrete Normalizing Flows through Differentiable Tessellation.
12	Don't Pour Cereal into Coffee: Differentiable Temporal Logic	Temporal Action Segmentation.	Don't Pour Cereal into Coffee: Differentiable Temporal Logic for Temporal Action Segmentation.
16	Probabilistically Triggered Arms or Independent Arms.	Batch-Size Independent Regret Bounds for Combinatorial Semi-Bandits	Batch-Size Independent Regret Bounds for Combinatorial Semi-Bandits with Probabilistically Triggered Arms or Independent Arms.
6			Less-forgetting Multi-lingual Fine-tuning.
14			Adversarial Attack on Attackers: Post-Process to Mitigate Black-Box Score-Based Query Attacks.
7	Dynamic Definition.	Retaining Knowledge for Learning	Retaining Knowledge for Learning with Dynamic Definition.
9			HUMANISE: Language-conditioned Human Motion Generation in 3D Scenes.
10	Applications in Heterogeneous Domain Adaptation.	Keypoint-Guided Optimal Transport	Keypoint-Guided Optimal Transport with Applications in Heterogeneous Domain Adaptation.
5			Sequence-to-Set Generative Models.
9	Near-Optimal Multi-Agent Learning	Safe Coverage Control.	Near-Optimal Multi-Agent Learning for Safe Coverage Control.
8			Network change point localisation under local differential privacy.
7	Independence Testing	Bounded Degree Bayesian Networks.	Independence Testing for Bounded Degree Bayesian Networks.
11			Beyond spectral gap: the role of the topology in decentralized learning.
7	GriddlyJS: A Web IDE	Reinforcement Learning.	GriddlyJS: A Web IDE for Reinforcement Learning.
8	Periodic Graph Transformers	Crystal Material Property Prediction.	Periodic Graph Transformers for Crystal Material Property Prediction.
10			Decentralized, Communication- and Coordination-free Learning in Structured Matching Markets.
6	A Dynamic Discriminator.	Improving GANs	Improving GANs with A Dynamic Discriminator.
8	Deliberated Domain Bridging	Domain Adaptive Semantic Segmentation.	Deliberated Domain Bridging for Domain Adaptive Semantic Segmentation.
9			Learning to Share in Networked Multi-Agent Reinforcement Learning.
8			Scalable and Efficient Non-adaptive Deterministic Group Testing.
9	Neural Sewing Machines.	Structure-Preserving 3D Garment Modeling	Structure-Preserving 3D Garment Modeling with Neural Sewing Machines.
9	Stochastic Support.	Rethinking Variational Inference for Probabilistic Programs	Rethinking Variational Inference for Probabilistic Programs with Stochastic Support.
10			Variance Reduced ProxSkip: Algorithm, Theory and Application to Federated Learning.
8	DreamShard: Generalizable Embedding Table Placement	Recommender Systems.	DreamShard: Generalizable Embedding Table Placement for Recommender Systems.
7			Order-Invariant Cardinality Estimators Are Differentially Private.
7	NeuForm: Adaptive Overfitting	Neural Shape Editing.	NeuForm: Adaptive Overfitting for Neural Shape Editing.
7			Inductive Logical Query Answering in Knowledge Graphs.
9	Neuro-Symbolic Generative Models.	Drawing out of Distribution	Drawing out of Distribution with Neuro-Symbolic Generative Models.
11	Translation and Rotation Group Equivariant VAE.	Unsupervised Object Representation Learning	Unsupervised Object Representation Learning using Translation and Rotation Group Equivariant VAE.
10	Learnable Query Points.	PointTAD: Multi-Label Temporal Action Detection	PointTAD: Multi-Label Temporal Action Detection with Learnable Query Points.
12			Unpacking Reward Shaping: Understanding the Benefits of Reward Engineering on Sample Complexity.
12	3D Part Discovery.	LASSIE: Learning Articulated Shapes from Sparse Image Ensemble	LASSIE: Learning Articulated Shapes from Sparse Image Ensemble via 3D Part Discovery.
4			Retrieval-Augmented Diffusion Models.
3			Logical Credal Networks.
11	Discrete Functions in High Dimensions.	Neural Set Function Extensions: Learning	Neural Set Function Extensions: Learning with Discrete Functions in High Dimensions.
12			Minimax-Optimal Multi-Agent RL in Markov Games With a Generative Model.
11	Bi-directional Weakly Supervised Knowledge Distillation	Whole Slide Image Classification.	Bi-directional Weakly Supervised Knowledge Distillation for Whole Slide Image Classification.
8	Private and Communication-Efficient Algorithms	Entropy Estimation.	Private and Communication-Efficient Algorithms for Entropy Estimation.
11	Pearson Correlation Coefficient.	PKD: General Distillation Framework for Object Detectors	PKD: General Distillation Framework for Object Detectors via Pearson Correlation Coefficient.
3			Off-Team Learning.
10	NUWA-Infinity: Autoregressive over Autoregressive Generation	Infinite Visual Synthesis.	NUWA-Infinity: Autoregressive over Autoregressive Generation for Infinite Visual Synthesis.
7	Noisy Data.	SoftPatch: Unsupervised Anomaly Detection	SoftPatch: Unsupervised Anomaly Detection with Noisy Data.
8			Stability Analysis and Generalization Bounds of Adversarial Training.
12	Latent Adaptive Structure-aware Generative Language Model.	LasUIE: Unifying Information Extraction	LasUIE: Unifying Information Extraction with Latent Adaptive Structure-aware Generative Language Model.
5			STaR: Bootstrapping Reasoning With Reasoning.
9			TPU-KNN: K Nearest Neighbor Search at Peak FLOP/s.
9	Efficient Meta Reinforcement Learning	Preference-based Fast Adaptation.	Efficient Meta Reinforcement Learning for Preference-based Fast Adaptation.
7	Sparse Perturbations.	Weakly Supervised Representation Learning	Weakly Supervised Representation Learning with Sparse Perturbations.
12	Applications to Hierarchical VAEs.	A Multi-Resolution Framework for U-Nets	A Multi-Resolution Framework for U-Nets with Applications to Hierarchical VAEs.
6	Watermarking	Out-of-distribution Detection.	Watermarking for Out-of-distribution Detection.
9	External Knowledge.	K-LITE: Learning Transferable Visual Models	K-LITE: Learning Transferable Visual Models with External Knowledge.
12	VeriDark: A Large-Scale Benchmark	Authorship Verification on the Dark Web.	VeriDark: A Large-Scale Benchmark for Authorship Verification on the Dark Web.
11	EHRSQL: A Practical Text-to-SQL Benchmark	Electronic Health Records.	EHRSQL: A Practical Text-to-SQL Benchmark for Electronic Health Records.
11	Where do Models go Wrong? Parameter-Space Saliency Maps	Explainability.	Where do Models go Wrong? Parameter-Space Saliency Maps for Explainability.
11	Using Embeddings	Causal Estimation of Peer Influence in Social Networks.	Using Embeddings for Causal Estimation of Peer Influence in Social Networks.
6	Detecting Collaboration Partners.	Collaborative Learning	Collaborative Learning by Detecting Collaboration Partners.
6	Bounded Noise.	Linear Label Ranking	Linear Label Ranking with Bounded Noise.
13			Quo Vadis: Is Trajectory Forecasting the Key Towards Long-Term Multi-Object Tracking?
6	Wasserstein Iterative Networks	Barycenter Estimation.	Wasserstein Iterative Networks for Barycenter Estimation.
8			Identifiability of deep generative models without auxiliary information.
10			Task Discovery: Finding the Tasks that Neural Networks Generalize on.
5			Iron: Private Inference on Transformers.
9	Sample Complexity Bounded by VCD.	On Batch Teaching	On Batch Teaching with Sample Complexity Bounded by VCD.
14	Application to Gradient-Free Optimization.	Approaching Quartic Convergence Rates for Quasi-Stochastic Approximation	Approaching Quartic Convergence Rates for Quasi-Stochastic Approximation with Application to Gradient-Free Optimization.
12	Counterfactual Predictions in Multi-Agent Reinforcement Learning.	PAC: Assisted Value Factorization	PAC: Assisted Value Factorization with Counterfactual Predictions in Multi-Agent Reinforcement Learning.
12	a Continuous Manifold of Attractors.	Translation-equivariant Representation in Recurrent Networks	Translation-equivariant Representation in Recurrent Networks with a Continuous Manifold of Attractors.
8			OpenXAI: Towards a Transparent Evaluation of Model Explanations.
11	Switching Costs.	Better Best of Both Worlds Bounds for Bandits	Better Best of Both Worlds Bounds for Bandits with Switching Costs.
9	Uncertainty-Aware Hierarchical Refinement	Incremental Implicitly-Refined Classification.	Uncertainty-Aware Hierarchical Refinement for Incremental Implicitly-Refined Classification.
4			The Hessian Screening Rule.
10			Sharp Analysis of Stochastic Optimization under Global Kurdyka-Lojasiewicz Inequality.
13			Plan To Predict: Learning an Uncertainty-Foreseeing Model For Model-Based Reinforcement Learning.
9	Co-Modality Graph Contrastive Learning	Imbalanced Node Classification.	Co-Modality Graph Contrastive Learning for Imbalanced Node Classification.
6			Efficiency Ordering of Stochastic Gradient Descent.
11	Muffliato: Peer-to-Peer Privacy Amplification	Decentralized Optimization and Averaging.	Muffliato: Peer-to-Peer Privacy Amplification for Decentralized Optimization and Averaging.
8			Mining Multi-Label Samples from Single Positive Labels.
9			Sequential Information Design: Learning to Persuade in the Dark.
4			AutoML Two-Sample Test.
9	Cross-Linked Unified Embedding	cross-modality representation learning.	Cross-Linked Unified Embedding for cross-modality representation learning.
14	Many Treatments: A Supervised Clustering Approach Using Adaptive Fusion.	Learning Individualized Treatment Rules	Learning Individualized Treatment Rules with Many Treatments: A Supervised Clustering Approach Using Adaptive Fusion.
9			Robust Generalized Method of Moments: A Finite Sample Viewpoint.
11	Dimension.	$k$-Sliced Mutual Information: A Quantitative Study of Scalability	$k$-Sliced Mutual Information: A Quantitative Study of Scalability with Dimension.
12	Treatment.	What's the Harm? Sharp Bounds on the Fraction Negatively Affected	What's the Harm? Sharp Bounds on the Fraction Negatively Affected by Treatment.
13	Bessel Equivariant Networks	Inversion of Transmission Effects in Multi-Mode Optical Fibres.	Bessel Equivariant Networks for Inversion of Transmission Effects in Multi-Mode Optical Fibres.
6	Training Subset Selection	Weak Supervision.	Training Subset Selection for Weak Supervision.
10	Expansion and Shrinkage of Localization	Weakly-Supervised Semantic Segmentation.	Expansion and Shrinkage of Localization for Weakly-Supervised Semantic Segmentation.
18	Models of the Entorhinal-Hippocampal Circuit.	No Free Lunch from Deep Learning in Neuroscience: A Case Study	No Free Lunch from Deep Learning in Neuroscience: A Case Study through Models of the Entorhinal-Hippocampal Circuit.
10			On the Importance of Gradient Norm in PAC-Bayesian Bounds.
9			RAMBO-RL: Robust Adversarial Model-Based Offline Reinforcement Learning.
20	GNN: Inference on a Random Graph and Provable Auction-Fitted Q-learning.	Learning NP-Hard Multi-Agent Assignment Planning	Learning NP-Hard Multi-Agent Assignment Planning using GNN: Inference on a Random Graph and Provable Auction-Fitted Q-learning.
6	Improved techniques	deterministic l2 robustness.	Improved techniques for deterministic l2 robustness.
8	Normalizing Flows	Knockoff-free Controlled Feature Selection.	Normalizing Flows for Knockoff-free Controlled Feature Selection.
11			ReFactor GNNs: Revisiting Factorisation-based Models from a Message-Passing Perspective.
6	Efficient Architecture Search	Diverse Tasks.	Efficient Architecture Search for Diverse Tasks.
9	Backward Knowledge Transfer.	Beyond Not-Forgetting: Continual Learning	Beyond Not-Forgetting: Continual Learning with Backward Knowledge Transfer.
7			Inherently Explainable Reinforcement Learning in Natural Language.
11	Heteroskedastic Data and Applications to Causal Discovery.	Conditional Independence Testing	Conditional Independence Testing with Heteroskedastic Data and Applications to Causal Discovery.
15	no Catastrophic Forgetting.	On Reinforcement Learning and Distribution Matching for Fine-Tuning Language Models	On Reinforcement Learning and Distribution Matching for Fine-Tuning Language Models with no Catastrophic Forgetting.
9	Ask4Help: Learning to Leverage an Expert	Embodied Tasks.	Ask4Help: Learning to Leverage an Expert for Embodied Tasks.
5			Human-AI Collaborative Bayesian Optimisation.
5			Robust Learning against Relational Adversaries.
4			Active Bayesian Causal Inference.
12	Patch-based Negative Augmentation.	Understanding and Improving Robustness of Vision Transformers	Understanding and Improving Robustness of Vision Transformers through Patch-based Negative Augmentation.
8	Adversarial Pre-training.	LogiGAN: Learning Logical Reasoning	LogiGAN: Learning Logical Reasoning via Adversarial Pre-training.
12	Revisiting Non-Parametric Matching Cost Volumes	Robust and Generalizable Stereo Matching.	Revisiting Non-Parametric Matching Cost Volumes for Robust and Generalizable Stereo Matching.
12	On the Interpretability of Regularisation	Neural Networks Through Model Gradient Similarity.	On the Interpretability of Regularisation for Neural Networks Through Model Gradient Similarity.
9	Conditional Generative Occupancy Fields.	Controllable 3D Face Synthesis	Controllable 3D Face Synthesis with Conditional Generative Occupancy Fields.
10	IO-Awareness.	FlashAttention: Fast and Memory-Efficient Exact Attention	FlashAttention: Fast and Memory-Efficient Exact Attention with IO-Awareness.
8	Locally Hierarchical Auto-Regressive Modeling	Image Generation.	Locally Hierarchical Auto-Regressive Modeling for Image Generation.
9	Neighborhood Propagation.	Learning Enhanced Representation for Tabular Data	Learning Enhanced Representation for Tabular Data via Neighborhood Propagation.
13	linear parameterization.	On global convergence of ResNets: From finite to infinite width	On global convergence of ResNets: From finite to infinite width using linear parameterization.
6			Spherization Layer: Representation Using Only Angles.
9			On the Identifiability of Nonlinear ICA: Sparsity and Beyond.
8	Semantic Grouping.	Self-Supervised Visual Representation Learning	Self-Supervised Visual Representation Learning with Semantic Grouping.
16			Optimistic Mirror Descent Either Converges to Nash or to Strong Coarse Correlated Equilibria in Bimatrix Games.
3			Discovered Policy Optimisation.
7			Robust Testing in High-Dimensional Sparse Models.
11			Learning Consistency-Aware Unsigned Distance Functions Progressively from Raw Point Clouds.
9			Understanding Square Loss in Training Overparametrized Neural Network Classifiers.
9			Multi-Agent Reinforcement Learning is a Sequence Modeling Problem.
5	Knapsacks.	Non-stationary Bandits	Non-stationary Bandits with Knapsacks.
10	Batch Bayesian Quadrature via Kernel Recombination.	Fast Bayesian Inference	Fast Bayesian Inference with Batch Bayesian Quadrature via Kernel Recombination.
14			Are Two Heads the Same as One? Identifying Disparate Treatment in Fair Neural Networks.
9	SGD.	Provable Generalization of Overparameterized Meta-learning Trained	Provable Generalization of Overparameterized Meta-learning Trained with SGD.
6			When Do Flat Minima Optimizers Work?
6	Faster Rates.	Fast Instrument Learning	Fast Instrument Learning with Faster Rates.
7			Sparse Gaussian Process Hyperparameters: Optimize or Integrate?
19	Self-supervised Representations for Speech Synthesis.	HierSpeech: Bridging the Gap between Text and Speech by Hierarchical Variational Inference	HierSpeech: Bridging the Gap between Text and Speech by Hierarchical Variational Inference using Self-supervised Representations for Speech Synthesis.
8	Feature Descriptions.	Sharing Knowledge for Meta-learning	Sharing Knowledge for Meta-learning with Feature Descriptions.
9	Minimal Memory Size.	A Variant of Anderson Mixing	A Variant of Anderson Mixing with Minimal Memory Size.
8	AdaptFormer: Adapting Vision Transformers	Scalable Visual Recognition.	AdaptFormer: Adapting Vision Transformers for Scalable Visual Recognition.
5	Symmetry Teleportation	Accelerated Optimization.	Symmetry Teleportation for Accelerated Optimization.
6	Mixed Features.	Wasserstein Logistic Regression	Wasserstein Logistic Regression with Mixed Features.
14	TaiSu: A 166M Large-scale High-Quality Dataset	Chinese Vision-Language Pre-training.	TaiSu: A 166M Large-scale High-Quality Dataset for Chinese Vision-Language Pre-training.
6	Hard Thresholding.	Robust Bayesian Regression	Robust Bayesian Regression via Hard Thresholding.
9	Mean-field Langevin in Path Space.	Trajectory Inference	Trajectory Inference via Mean-field Langevin in Path Space.
9	SwinTrack: A Simple and Strong Baseline	Transformer Tracking.	SwinTrack: A Simple and Strong Baseline for Transformer Tracking.
10	Unknown-Aware Domain Adversarial Learning	Open-Set Domain Adaptation.	Unknown-Aware Domain Adversarial Learning for Open-Set Domain Adaptation.
6			Learning Chaotic Dynamics in Dissipative Systems.
4			Poisson Flow Generative Models.
8	Marginal Fairness.	Bounding and Approximating Intersectional Fairness	Bounding and Approximating Intersectional Fairness through Marginal Fairness.
6			Semi-infinitely Constrained Markov Decision Processes.
6	Expansive Tree Search.	Latent Planning	Latent Planning via Expansive Tree Search.
6	Invertible Monotone Operators	Normalizing Flows.	Invertible Monotone Operators for Normalizing Flows.
11	Dynamic Sparse Network	Time Series Classification: Learning What to "See".	Dynamic Sparse Network for Time Series Classification: Learning What to "See".
12			Learning to Sample and Aggregate: Few-shot Reasoning over Temporal Knowledge Graphs.
9	Parametric Robustness Sets.	Evaluating Robustness to Dataset Shift	Evaluating Robustness to Dataset Shift via Parametric Robustness Sets.
11	Hierarchical Transformers.	CogView2: Faster and Better Text-to-Image Generation	CogView2: Faster and Better Text-to-Image Generation via Hierarchical Transformers.
11			Recursive Reasoning in Minimax Games: A Level $k$ Gradient Play Method.
11	When to Ask	Help: Proactive Interventions in Autonomous Reinforcement Learning.	When to Ask for Help: Proactive Interventions in Autonomous Reinforcement Learning.
6	Neural Radiance Fields.	Reinforcement Learning	Reinforcement Learning with Neural Radiance Fields.
8	Function Classes	Identifiable Nonlinear Independent Component Analysis.	Function Classes for Identifiable Nonlinear Independent Component Analysis.
10			Self-supervised Heterogeneous Graph Pre-training Based on Structural Clustering.
11	Learning Audio-Visual Dynamics Using Scene Graphs	Audio Source Separation.	Learning Audio-Visual Dynamics Using Scene Graphs for Audio Source Separation.
12			On the Sample Complexity of Stabilizing LTI Systems on a Single Trajectory.
3			coVariance Neural Networks.
13	Potentially Infinite Variance) Noise in Federated Learning.	Taming Fat-Tailed ("Heavier-Tailed"	Taming Fat-Tailed ("Heavier-Tailed" with Potentially Infinite Variance) Noise in Federated Learning.
8			Exploring Figure-Ground Assignment Mechanism in Perceptual Organization.
9	Two-Stream Network	Sign Language Recognition and Translation.	Two-Stream Network for Sign Language Recognition and Translation.
12	Right-for-the-Right-Reason Objectives.	VisFIS: Visual Feature Importance Supervision	VisFIS: Visual Feature Importance Supervision with Right-for-the-Right-Reason Objectives.
9			Operative dimensions in unconstrained connectivity of recurrent neural networks.
6	Batch size-invariance	policy optimization.	Batch size-invariance for policy optimization.
6	Inference and Sampling	Archimax Copulas.	Inference and Sampling for Archimax Copulas.
4			Neural Shape Deformation Priors.
9			The Curse of Unrolling: Rate of Differentiating Through Optimization.
8	Shared Data Preparation.	A Deep Learning Dataloader	A Deep Learning Dataloader with Shared Data Preparation.
6			Learning Physics Constrained Dynamics Using Autoencoders.
8	Variational Model Perturbation	Source-Free Domain Adaptation.	Variational Model Perturbation for Source-Free Domain Adaptation.
12			On the non-universality of deep learning: quantifying the cost of symmetry.
11	Sharper Convergence Guarantees	Asynchronous SGD for Distributed and Federated Learning.	Sharper Convergence Guarantees for Asynchronous SGD for Distributed and Federated Learning.
11	A Unified Framework	Alternating Offline Model Training and Policy Learning.	A Unified Framework for Alternating Offline Model Training and Policy Learning.
9			Adjoint-aided inference of Gaussian process driven differential equations.
10			BOME! Bilevel Optimization Made Easy: A Simple First-Order Approach.
14	Relative Smoothness in Measure Spaces, with application to Sinkhorn and EM.	Mirror Descent	Mirror Descent with Relative Smoothness in Measure Spaces, with application to Sinkhorn and EM.
5	Peer Prediction	Learning Agents.	Peer Prediction for Learning Agents.
11	Visual Clues: Bridging Vision and Language Foundations	Image Paragraph Captioning.	Visual Clues: Bridging Vision and Language Foundations for Image Paragraph Captioning.
12	APT-36K: A Large-scale Benchmark	Animal Pose Estimation and Tracking.	APT-36K: A Large-scale Benchmark for Animal Pose Estimation and Tracking.
8	ShuffleMixer: An Efficient ConvNet	Image Super-Resolution.	ShuffleMixer: An Efficient ConvNet for Image Super-Resolution.
6	Neural Topological Ordering	Computation Graphs.	Neural Topological Ordering for Computation Graphs.
7	Quantile Risk Minimization.	Probable Domain Generalization	Probable Domain Generalization via Quantile Risk Minimization.
7			Locating and Editing Factual Associations in GPT.
14	PIFu for Single-view Clothed Human Reconstruction.	S-PIFu: Integrating Parametric Human Models	S-PIFu: Integrating Parametric Human Models with PIFu for Single-view Clothed Human Reconstruction.
13	A composable machine-learning approach	steady-state simulations on high-resolution grids.	A composable machine-learning approach for steady-state simulations on high-resolution grids.
11			Outlier Suppression: Pushing the Limit of Low-bit Transformer Language Models.
11	Multiple Coupled Sequences.	A Single-timescale Analysis for Stochastic Approximation	A Single-timescale Analysis for Stochastic Approximation with Multiple Coupled Sequences.
5			Bayesian Risk Markov Decision Processes.
8	Local Fairness.	All Politics is Local: Redistricting	All Politics is Local: Redistricting via Local Fairness.
4			Confident Adaptive Language Modeling.
6			Submodular Maximization in Clean Linear Time.
11			Parameters or Privacy: A Provable Tradeoff Between Overparameterization and Membership Inference.
20	EF-BV: A Unified Theory of Error Feedback and Variance Reduction Mechanisms	Biased and Unbiased Compression in Distributed Optimization.	EF-BV: A Unified Theory of Error Feedback and Variance Reduction Mechanisms for Biased and Unbiased Compression in Distributed Optimization.
6	DataMUX: Data Multiplexing	Neural Networks.	DataMUX: Data Multiplexing for Neural Networks.
9	local neuromodulators.	Biologically-plausible backpropagation through arbitrary timespans	Biologically-plausible backpropagation through arbitrary timespans via local neuromodulators.
12	Anchored Clustering.	Revisiting Realistic Test-Time Training: Sequential Inference and Adaptation	Revisiting Realistic Test-Time Training: Sequential Inference and Adaptation by Anchored Clustering.
12			Label Noise in Adversarial Training: A Novel Perspective to Study Robust Overfitting.
5			Active Labeling: Streaming Stochastic Gradients.
13			CEBaB: Estimating the Causal Effects of Real-World Concepts on NLP Model Behavior.
10	Noun-Pronoun Distillation.	TOIST: Task Oriented Instance Segmentation Transformer	TOIST: Task Oriented Instance Segmentation Transformer with Noun-Pronoun Distillation.
13			Mind the Gap: Understanding the Modality Gap in Multi-modal Contrastive Representation Learning.
14	measuring eigenspectrum decay.	$\alpha$-ReQ : Assessing Representation Quality in Self-Supervised Learning	$\alpha$-ReQ : Assessing Representation Quality in Self-Supervised Learning by measuring eigenspectrum decay.
7			When Combinatorial Thompson Sampling meets Approximation Regret.
8			Pruning has a disparate impact on model accuracy.
7	Unobserved Contexts.	Sequence Model Imitation Learning	Sequence Model Imitation Learning with Unobserved Contexts.
9			Tikhonov Regularization is Optimal Transport Robust under Martingale Constraints.
7	Linear Temporal Logic Constraints.	Policy Optimization	Policy Optimization with Linear Temporal Logic Constraints.
6	Fisher-Weighted Averaging.	Merging Models	Merging Models with Fisher-Weighted Averaging.
7			Learning to Generate Inversion-Resistant Model Explanations.
9			Unsupervised Multi-View Object Segmentation Using Radiance Field Propagation.
7	Beyond Mahalanobis Distance	Textual OOD Detection.	Beyond Mahalanobis Distance for Textual OOD Detection.
7			FasterRisk: Fast and Accurate Interpretable Risk Scores.
7			Graph Learning Assisted Multi-Objective Integer Programming.
9			Revisiting Sliced Wasserstein on Images: From Vectorization to Convolution.
5			SignRFF: Sign Random Fourier Features.
8			The Role of Baselines in Policy Gradient Optimization.
10	A Rotated Hyperbolic Wrapped Normal Distribution	Hierarchical Representation Learning.	A Rotated Hyperbolic Wrapped Normal Distribution for Hierarchical Representation Learning.
12	Improved Error Rate.	Private Graph All-Pairwise-Shortest-Path Distance Release	Private Graph All-Pairwise-Shortest-Path Distance Release with Improved Error Rate.
5			Multi-Fidelity Best-Arm Identification.
11	Alternate Training.	SemiFL: Semi-Supervised Federated Learning for Unlabeled Clients	SemiFL: Semi-Supervised Federated Learning for Unlabeled Clients with Alternate Training.
10	RankFeat: Rank-1 Feature Removal	Out-of-distribution Detection.	RankFeat: Rank-1 Feature Removal for Out-of-distribution Detection.
9			Jump Self-attention: Capturing High-order Statistics in Transformers.
12	Index Awareness.	Learning Infinite-Horizon Average-Reward Restless Multi-Action Bandits	Learning Infinite-Horizon Average-Reward Restless Multi-Action Bandits via Index Awareness.
8	Spatiotemporal Transformers.	STNDT: Modeling Neural Population Activity	STNDT: Modeling Neural Population Activity with Spatiotemporal Transformers.
8			ProtoVAE: A Trustworthy Self-Explainable Prototypical Variational Model.
11			If Influence Functions are the Answer, Then What is the Question?
7			FACT: Learning Governing Abstractions Behind Integer Sequences.
9	SAPipe: Staleness-Aware Pipeline	Data Parallel DNN Training.	SAPipe: Staleness-Aware Pipeline for Data Parallel DNN Training.
9	Probing Classifiers are Unreliable	Concept Removal and Detection.	Probing Classifiers are Unreliable for Concept Removal and Detection.
13	SCL-WC: Cross-Slide Contrastive Learning	Weakly-Supervised Whole-Slide Image Classification.	SCL-WC: Cross-Slide Contrastive Learning for Weakly-Supervised Whole-Slide Image Classification.
7			Reproducibility in Optimization: Theoretical Framework and Limits.
6			Hierarchical classification at multiple operating points.
4			Kernel Multimodal Continuous Attention.
9	Viscosity and Coarea Grids.	VisCo Grids: Surface Reconstruction	VisCo Grids: Surface Reconstruction with Viscosity and Coarea Grids.
7	2D graph convolution.	Exact Shape Correspondence	Exact Shape Correspondence via 2D graph convolution.
5	Posterior Matching	Arbitrary Conditioning.	Posterior Matching for Arbitrary Conditioning.
6			CARD: Classification and Regression Diffusion Models.
11			What Can the Neural Tangent Kernel Tell Us About Adversarial Robustness?
7			Benefits of Permutation-Equivariance in Auction Mechanisms.
6			MoCoDA: Model-based Counterfactual Data Augmentation.
16	domain experts for fine-grained debugging and analysis.	SkinCon: A skin disease dataset densely annotated	SkinCon: A skin disease dataset densely annotated by domain experts for fine-grained debugging and analysis.
7			A permutation-free kernel two-sample test.
10	Simple Unsupervised Object-Centric Learning	Complex and Naturalistic Videos.	Simple Unsupervised Object-Centric Learning for Complex and Naturalistic Videos.
9	arbitrary node failures.	Communication-efficient distributed eigenspace estimation	Communication-efficient distributed eigenspace estimation with arbitrary node failures.
9			On Uncertainty, Tempering, and Data Augmentation in Bayesian Classification.
5			Optimal Binary Classification Beyond Accuracy.
9	Variational Energy-based Model.	Information-Theoretic GAN Compression	Information-Theoretic GAN Compression with Variational Energy-based Model.
9			On Learning and Refutation in Noninteractive Local Differential Privacy.
15	Ensembles, and Why Their Independence Matters.	Why So Pessimistic? Estimating Uncertainties for Offline RL	Why So Pessimistic? Estimating Uncertainties for Offline RL through Ensembles, and Why Their Independence Matters.
9	Private Synthetic Data	Multitask Learning and Marginal Queries.	Private Synthetic Data for Multitask Learning and Marginal Queries.
9			Sample-Efficient Reinforcement Learning of Partially Observable Markov Games.
7	Bi-level Optimization.	Advancing Model Pruning	Advancing Model Pruning via Bi-level Optimization.
9	Latent Transformation for Contrastive Learning.	Optimal Positive Generation	Optimal Positive Generation via Latent Transformation for Contrastive Learning.
10	Internet-Scale Knowledge.	MineDojo: Building Open-Ended Embodied Agents	MineDojo: Building Open-Ended Embodied Agents with Internet-Scale Knowledge.
10	biased feedback.	The price of unfairness in linear bandits	The price of unfairness in linear bandits with biased feedback.
10	Deep Reinforcement Learning.	DeepFoids: Adaptive Bio-Inspired Fish Simulation	DeepFoids: Adaptive Bio-Inspired Fish Simulation with Deep Reinforcement Learning.
8	Truncated Matrix Power Iteration	Differentiable DAG Learning.	Truncated Matrix Power Iteration for Differentiable DAG Learning.
6	Biased Committee.	Learning Debiased Classifier	Learning Debiased Classifier with Biased Committee.
5			Modeling the Machine Learning Multiverse.
12	Single Positive Labels.	Label-Aware Global Consistency for Multi-Label Learning	Label-Aware Global Consistency for Multi-Label Learning with Single Positive Labels.
10	Transformer for 3D Object Detection.	Unifying Voxel-based Representation	Unifying Voxel-based Representation with Transformer for 3D Object Detection.
11	UDC: Unified DNAS	Compressible TinyML Models for Neural Processing Units.	UDC: Unified DNAS for Compressible TinyML Models for Neural Processing Units.
6			Measures of Information Reflect Memorization Patterns.
12	Fine-Grained Analysis of Stability and Generalization	Modern Meta Learning Algorithms.	Fine-Grained Analysis of Stability and Generalization for Modern Meta Learning Algorithms.
8	On Scrambling Phenomena	Randomly Initialized Recurrent Networks.	On Scrambling Phenomena for Randomly Initialized Recurrent Networks.
6	Tree MDPs.	Learning to Branch	Learning to Branch with Tree MDPs.
12			Neural Sheaf Diffusion: A Topological Perspective on Heterophily and Oversmoothing in GNNs.
12			pyKT: A Python Library to Benchmark Deep Learning based Knowledge Tracing Models.
7			Adversarial Unlearning: Reducing Confidence Along Adversarial Directions.
10			How Would The Viewer Feel? Estimating Wellbeing From Video Scenarios.
8	On Elimination Strategies	Bandit Fixed-Confidence Identification.	On Elimination Strategies for Bandit Fixed-Confidence Identification.
11			When Adversarial Training Meets Vision Transformers: Recipes from Training to Architecture.
13	Gaussian Initializations in Deep Variational Quantum Circuits.	Escaping from the Barren Plateau	Escaping from the Barren Plateau via Gaussian Initializations in Deep Variational Quantum Circuits.
9	applications in network modeling.	A sharp NMF result	A sharp NMF result with applications in network modeling.
11	Decoupling Classifier	Boosting Few-shot Object Detection and Instance Segmentation.	Decoupling Classifier for Boosting Few-shot Object Detection and Instance Segmentation.
5	Public Data.	Private Estimation	Private Estimation with Public Data.
6			Pre-activation Distributions Expose Backdoor Neurons.
9	DaDA: Distortion-aware Domain Adaptation	Unsupervised Semantic Segmentation.	DaDA: Distortion-aware Domain Adaptation for Unsupervised Semantic Segmentation.
14	Large-batch Optimization	Dense Visual Predictions: Training Faster R-CNN in 4.2 Minutes.	Large-batch Optimization for Dense Visual Predictions: Training Faster R-CNN in 4.2 Minutes.
10			Most Activation Functions Can Win the Lottery Without Excessive Depth.
7	Rapid Model Architecture Adaption	Meta-Learning.	Rapid Model Architecture Adaption for Meta-Learning.
8	General Value Functions.	Exploring through Random Curiosity	Exploring through Random Curiosity with General Value Functions.
11	Optimal Transport-based Identity Matching	Identity-invariant Facial Expression Recognition.	Optimal Transport-based Identity Matching for Identity-invariant Facial Expression Recognition.
6			Unsupervised Learning under Latent Label Shift.
5			SHINE: SubHypergraph Inductive Neural nEtwork.
8	Incomplete $U$-statistics.	Efficient Aggregated Kernel Tests	Efficient Aggregated Kernel Tests using Incomplete $U$-statistics.
8			Influencing Long-Term Behavior in Multiagent Reinforcement Learning.
7			Quantized Training of Gradient Boosting Decision Trees.
11			Convergent Representations of Computer Programs in Human and Artificial Neural Networks.
8			QC-StyleGAN - Quality Controllable Image Generation and Manipulation.
10			Retrieve, Reason, and Refine: Generating Accurate and Faithful Patient Instructions.
10			Data Distributional Properties Drive Emergent In-Context Learning in Transformers.
9			Algorithms that Approximate Data Removal: New Results and Limitations.
10			LOT: Layer-wise Orthogonal Training on Improving l2 Certified Robustness.
12	Sparse Trainable Networks.	Lottery Tickets on a Data Diet: Finding Initializations	Lottery Tickets on a Data Diet: Finding Initializations with Sparse Trainable Networks.
4			Regularized Molecular Conformation Fields.
7			Reconstruction on Trees and Low-Degree Polynomials.
12	Communication Compression.	Lower Bounds and Nearly Optimal Algorithms in Distributed Learning	Lower Bounds and Nearly Optimal Algorithms in Distributed Learning with Communication Compression.
6	XLA compiler.	Memory safe computations	Memory safe computations with XLA compiler.
6			Towards Theoretically Inspired Neural Initialization Optimization.
10			AnimeRun: 2D Animation Visual Correspondence from Open Source 3D Movies.
10	Uncertainty Estimation Using Riemannian Model Dynamics	Offline Reinforcement Learning.	Uncertainty Estimation Using Riemannian Model Dynamics for Offline Reinforcement Learning.
16	Variance Reduction and its Application to Optimization.	Improved Convergence Rate of Stochastic Gradient Langevin Dynamics	Improved Convergence Rate of Stochastic Gradient Langevin Dynamics with Variance Reduction and its Application to Optimization.
8			Practical Adversarial Attacks on Spatiotemporal Traffic Forecasting Models.
11	time-series privileged information.	Efficient learning of nonlinear prediction models	Efficient learning of nonlinear prediction models with time-series privileged information.
14	Layer Freezing & Data Sieving: Missing Pieces of a Generic Framework	Sparse Training.	Layer Freezing & Data Sieving: Missing Pieces of a Generic Framework for Sparse Training.
10	ETAB: A Benchmark Suite	Visual Representation Learning in Echocardiography.	ETAB: A Benchmark Suite for Visual Representation Learning in Echocardiography.
3			Trustworthy Monte Carlo.
10	Transitivity.	Double Bubble, Toil and Trouble: Enhancing Certified Robustness	Double Bubble, Toil and Trouble: Enhancing Certified Robustness through Transitivity.
9			An $\alpha$-No-Regret Algorithm For Graphical Bilinear Bandits.
10	Arbitrary Client Participation.	A Unified Analysis of Federated Learning	A Unified Analysis of Federated Learning with Arbitrary Client Participation.
8	Deconfounded Representation Similarity	Comparison of Neural Networks.	Deconfounded Representation Similarity for Comparison of Neural Networks.
6	Knowledge Distillation.	Fairness without Demographics	Fairness without Demographics through Knowledge Distillation.
12	Sleeper Agent: Scalable Hidden Trigger Backdoors	Neural Networks Trained from Scratch.	Sleeper Agent: Scalable Hidden Trigger Backdoors for Neural Networks Trained from Scratch.
10	Monotonicity Constraint under Unknown Parametric Demand Model.	Dynamic Pricing	Dynamic Pricing with Monotonicity Constraint under Unknown Parametric Demand Model.
12			A Win-win Deal: Towards Sparse and Robust Pre-trained Language Models.
10			Asymptotics of smoothed Wasserstein distances in the small noise regime.
12	Guarantees.	Fine-tuning Language Models over Slow Networks using Activation Quantization	Fine-tuning Language Models over Slow Networks using Activation Quantization with Guarantees.
8	Pareto Set Learning	Expensive Multi-Objective Optimization.	Pareto Set Learning for Expensive Multi-Objective Optimization.
10	Knapsacks Problem.	Non-monotonic Resource Utilization in the Bandits	Non-monotonic Resource Utilization in the Bandits with Knapsacks Problem.
9			Efficient identification of informative features in simulation-based inference.
13			Agreement-on-the-line: Predicting the Performance of Neural Networks under Distribution Shift.
8			Large-Scale Differentiable Causal Discovery of Factor Graphs.
13			Diagnosing failures of fairness transfer across distribution shift in real-world medical settings.
9			Towards Lightweight Black-Box Attack Against Deep Neural Networks.
10			Federated Learning from Pre-Trained Models: A Contrastive Learning Approach.
5			Theoretically Provable Spiking Neural Networks.
8			Approximate Euclidean lengths and distances beyond Johnson-Lindenstrauss.
11	InsPro: Propagating Instance Query and Proposal	Online Video Instance Segmentation.	InsPro: Propagating Instance Query and Proposal for Online Video Instance Segmentation.
11	Measuring and Reducing Model Update Regression in Structured Prediction	NLP.	Measuring and Reducing Model Update Regression in Structured Prediction for NLP.
11			Rethinking Lipschitz Neural Networks and Certified Robustness: A Boolean Function Perspective.
10	Temporal Polynomial Graph Neural Networks.	Multivariate Time-Series Forecasting	Multivariate Time-Series Forecasting with Temporal Polynomial Graph Neural Networks.
9	Adaptation-Aware Kernel Modulation.	Few-shot Image Generation	Few-shot Image Generation via Adaptation-Aware Kernel Modulation.
8			Learning to Follow Instructions in Text-Based Games.
8			Concentration of Data Encoding in Parameterized Quantum Circuits.
8	Density Gap-based Regularization.	Improving Variational Autoencoders	Improving Variational Autoencoders with Density Gap-based Regularization.
8	Sensitive Variables.	RISE: Robust Individualized Decision Learning	RISE: Robust Individualized Decision Learning with Sensitive Variables.
14			Bayesian Clustering of Neural Spiking Activity Using a Mixture of Dynamic Poisson Factor Analyzers.
8	Coordinate-wise Optimization.	Understanding Deep Contrastive Learning	Understanding Deep Contrastive Learning via Coordinate-wise Optimization.
11	data pruning.	Beyond neural scaling laws: beating power law scaling	Beyond neural scaling laws: beating power law scaling via data pruning.
11	Applications to Differentiable Subset Selection.	Neural Estimation of Submodular Functions	Neural Estimation of Submodular Functions with Applications to Differentiable Subset Selection.
9			Maximum Class Separation as Inductive Bias in One Matrix.
10			Surprising Instabilities in Training Deep Networks and a Theoretical Analysis.
9	WaveBound: Dynamic Error Bounds	Stable Time Series Forecasting.	WaveBound: Dynamic Error Bounds for Stable Time Series Forecasting.
12	Deep Neural Networks.	Finite-Time Analysis of Adaptive Temporal Difference Learning	Finite-Time Analysis of Adaptive Temporal Difference Learning with Deep Neural Networks.
6			Benign Underfitting of Stochastic Gradient Descent.
6			A Geometric Perspective on Variational Autoencoders.
14			A Data-Augmentation Is Worth A Thousand Samples: Analytical Moments And Sampling-Free Training.
11	Effective Adaptation in Multi-Task Co-Training	Unified Autonomous Driving.	Effective Adaptation in Multi-Task Co-Training for Unified Autonomous Driving.
8			Redundant representations help generalization in wide neural networks.
10			Mean Estimation in High-Dimensional Binary Markov Gaussian Mixture Models.
10	Rate-Distortion Theoretic Bounds on Generalization Error	Distributed Learning.	Rate-Distortion Theoretic Bounds on Generalization Error for Distributed Learning.
6	Arbitrary Delays.	Online Frank-Wolfe	Online Frank-Wolfe with Arbitrary Delays.
8			Isometric 3D Adversarial Examples in the Physical World.
13	Attributes.	Tight Lower Bounds on Worst-Case Guarantees for Zero-Shot Learning	Tight Lower Bounds on Worst-Case Guarantees for Zero-Shot Learning with Attributes.
6	Adaptive Readouts.	Graph Neural Networks	Graph Neural Networks with Adaptive Readouts.
10	a Backwards Model.	Robust Imitation of a Few Demonstrations	Robust Imitation of a Few Demonstrations with a Backwards Model.
8	Communication Efficient Distributed Learning	Kernelized Contextual Bandits.	Communication Efficient Distributed Learning for Kernelized Contextual Bandits.
14	Optimal Transport Discrepancies: Duality and Algorithm for Continuous Actions.	Trust Region Policy Optimization	Trust Region Policy Optimization with Optimal Transport Discrepancies: Duality and Algorithm for Continuous Actions.
13			ELIAS: End-to-End Learning to Index and Search in Large Output Spaces.
10	Structure-Aware Cooperative Games.	GStarX: Explaining Graph Neural Networks	GStarX: Explaining Graph Neural Networks with Structure-Aware Cooperative Games.
15			Bridging the Gap from Asymmetry Tricks to Decorrelation Principles in Non-contrastive Self-supervised Learning.
5	Batched Feedback.	Lipschitz Bandits	Lipschitz Bandits with Batched Feedback.
11	Super-Class.	Improving Barely Supervised Learning by Discriminating Unlabeled Samples	Improving Barely Supervised Learning by Discriminating Unlabeled Samples with Super-Class.
8	Muscle Synergy.	Low-Rank Modular Reinforcement Learning	Low-Rank Modular Reinforcement Learning via Muscle Synergy.
12			Neural Temporal Walks: Motif-Aware Representation Learning on Continuous-Time Dynamic Graphs.
8			Understanding Benign Overfitting in Gradient-Based Meta Learning.
5			Generative Neural Articulated Radiance Fields.
11	Error Rate Control.	AutoMS: Automatic Model Selection for Novelty Detection	AutoMS: Automatic Model Selection for Novelty Detection with Error Rate Control.
9	Generalizable Logic Synthesis.	GALOIS: Boosting Deep Reinforcement Learning	GALOIS: Boosting Deep Reinforcement Learning via Generalizable Logic Synthesis.
8	Slower Online Network.	Faster Deep Reinforcement Learning	Faster Deep Reinforcement Learning with Slower Online Network.
12	No Regret: Reinforcement Learning in Markov Matching Markets.	Learn to Match	Learn to Match with No Regret: Reinforcement Learning in Markov Matching Markets.
9	Efficient Frameworks	Generalized Low-Rank Matrix Bandit Problems.	Efficient Frameworks for Generalized Low-Rank Matrix Bandit Problems.
11	A Projection-free Algorithm	Constrained Stochastic Multi-level Composition Optimization.	A Projection-free Algorithm for Constrained Stochastic Multi-level Composition Optimization.
8	Green Hierarchical Vision Transformer	Masked Image Modeling.	Green Hierarchical Vision Transformer for Masked Image Modeling.
9	Groups.	Simultaneous Missing Value Imputation and Structure Learning	Simultaneous Missing Value Imputation and Structure Learning with Groups.
10	Balanced Neural Ratio Estimation.	Towards Reliable Simulation-Based Inference	Towards Reliable Simulation-Based Inference with Balanced Neural Ratio Estimation.
5	Multiplex Attention.	Interaction Modeling	Interaction Modeling with Multiplex Attention.
14	matrix differential equations.	Low-rank lottery tickets: finding efficient low-rank neural networks	Low-rank lottery tickets: finding efficient low-rank neural networks via matrix differential equations.
8	Causality-driven Hierarchical Structure Discovery	Reinforcement Learning.	Causality-driven Hierarchical Structure Discovery for Reinforcement Learning.
12			Pay attention to your loss : understanding misconceptions about Lipschitz neural networks.
6	Large-Scale Retrieval	Reinforcement Learning.	Large-Scale Retrieval for Reinforcement Learning.
13	Gradient flow dynamics of shallow ReLU networks	square loss and orthogonal inputs.	Gradient flow dynamics of shallow ReLU networks for square loss and orthogonal inputs.
9			Weisfeiler and Leman Go Walking: Random Walk Kernels Revisited.
11	Efficient Collaborative Open-Source Sampling.	Outsourcing Training without Uploading Data	Outsourcing Training without Uploading Data via Efficient Collaborative Open-Source Sampling.
5			Multi-agent Dynamic Algorithm Configuration.
5			TaSIL: Taylor Series Imitation Learning.
10	Experimental Design	Linear Functionals in Reproducing Kernel Hilbert Spaces.	Experimental Design for Linear Functionals in Reproducing Kernel Hilbert Spaces.
7			Continuous MDP Homomorphisms and Homomorphic Policy Gradient.
9			Score-based Generative Modeling Secretly Minimizes the Wasserstein Distance.
12	Uncertainty-Aware Reinforcement Learning	Risk-Sensitive Player Evaluation in Sports Game.	Uncertainty-Aware Reinforcement Learning for Risk-Sensitive Player Evaluation in Sports Game.
11	Recurrent Networks: Extrapolation without Overthinking.	End-to-end Algorithm Synthesis	End-to-end Algorithm Synthesis with Recurrent Networks: Extrapolation without Overthinking.
12	Perturbed Payoffs and Unknown Transitions.	Smooth Fictitious Play in Stochastic Games	Smooth Fictitious Play in Stochastic Games with Perturbed Payoffs and Unknown Transitions.
13			OOD Link Prediction Generalization Capabilities of Message-Passing GNNs in Larger Test Graphs.
4	Prediction Portfolios.	Algorithms	Algorithms with Prediction Portfolios.
10	A Unified Hard-Constraint Framework	Solving Geometrically Complex PDEs.	A Unified Hard-Constraint Framework for Solving Geometrically Complex PDEs.
10	Kernel Discriminators.	Instability and Local Minima in GAN Training	Instability and Local Minima in GAN Training with Kernel Discriminators.
9	Versatile Multi-stage Graph Neural Network	Circuit Representation.	Versatile Multi-stage Graph Neural Network for Circuit Representation.
11	Sublinear Regret.	Non-Stationary Bandits under Recharging Payoffs: Improved Planning	Non-Stationary Bandits under Recharging Payoffs: Improved Planning with Sublinear Regret.
6			Optimal and Adaptive Monteiro-Svaiter Acceleration.
8	Generative Classifiers.	Chroma-VAE: Mitigating Shortcut Learning	Chroma-VAE: Mitigating Shortcut Learning with Generative Classifiers.
7			SparCL: Sparse Continual Learning on the Edge.
7	Causal Bandits.	Adaptively Exploiting d-Separators	Adaptively Exploiting d-Separators with Causal Bandits.
10	Spectrum Random Masking	Generalization in Image-based Reinforcement Learning.	Spectrum Random Masking for Generalization in Image-based Reinforcement Learning.
9	Information Bottleneck for Recommendation.	Contrastive Graph Structure Learning	Contrastive Graph Structure Learning via Information Bottleneck for Recommendation.
6			Pyramid Attention For Source Code Summarization.
9	SIREN: Shaping Representations	Detecting Out-of-Distribution Objects.	SIREN: Shaping Representations for Detecting Out-of-Distribution Objects.
8	InfoLOOB Outperform CLIP.	CLOOB: Modern Hopfield Networks	CLOOB: Modern Hopfield Networks with InfoLOOB Outperform CLIP.
7			I2Q: A Fully Decentralized Q-Learning Algorithm.
11	Epistemic State Abstraction.	Planning to the Information Horizon of BAMDPs	Planning to the Information Horizon of BAMDPs via Epistemic State Abstraction.
9			AutoST: Towards the Universal Modeling of Spatio-temporal Sequences.
9	L-mixing External Random Variables.	Constrained Langevin Algorithms	Constrained Langevin Algorithms with L-mixing External Random Variables.
9	Language Conditioned Spatial Relation Reasoning	3D Object Grounding.	Language Conditioned Spatial Relation Reasoning for 3D Object Grounding.
13	MVP-N: A Dataset and Benchmark	Real-World Multi-View Object Classification.	MVP-N: A Dataset and Benchmark for Real-World Multi-View Object Classification.
11	Data Augmentation	Compositional Data: Advancing Predictive Models of the Microbiome.	Data Augmentation for Compositional Data: Advancing Predictive Models of the Microbiome.
11			On the Robustness of Deep Clustering Models: Adversarial Attacks and Defenses.
13	Exploiting the Relationship Between Kendall's Rank Correlation and Cosine Similarity	Attribution Protection.	Exploiting the Relationship Between Kendall's Rank Correlation and Cosine Similarity for Attribution Protection.
9	Wavelet Feature Maps Compression	Image-to-Image CNNs.	Wavelet Feature Maps Compression for Image-to-Image CNNs.
9	efficient coding.	Biologically plausible solutions for spiking networks	Biologically plausible solutions for spiking networks with efficient coding.
15	Semi-bandit Feedback and Finite Budget.	Finding Optimal Arms in Non-stochastic Combinatorial Bandits	Finding Optimal Arms in Non-stochastic Combinatorial Bandits with Semi-bandit Feedback and Finite Budget.
6			Graph Neural Networks are Dynamic Programmers.
9	Evaluated CMI Bounds	Meta Learning: Tightness and Expressiveness.	Evaluated CMI Bounds for Meta Learning: Tightness and Expressiveness.
10			SPD: Synergy Pattern Diversifying Oriented Unsupervised Multi-agent Reinforcement Learning.
5			Self-Aware Personalized Federated Learning.
9	Additive MIL: Intrinsically Interpretable Multiple Instance Learning	Pathology.	Additive MIL: Intrinsically Interpretable Multiple Instance Learning for Pathology.
7	Model-Based Imitation Learning	Urban Driving.	Model-Based Imitation Learning for Urban Driving.
8	Online Training Through Time	Spiking Neural Networks.	Online Training Through Time for Spiking Neural Networks.
10	Volumetric Integration.	SCONE: Surface Coverage Optimization in Unknown Environments	SCONE: Surface Coverage Optimization in Unknown Environments by Volumetric Integration.
11	Grounded Language Agents.	WebShop: Towards Scalable Real-World Web Interaction	WebShop: Towards Scalable Real-World Web Interaction with Grounded Language Agents.
8	Typical Features.	Boosting Out-of-distribution Detection	Boosting Out-of-distribution Detection with Typical Features.
6			Dynamic Learning in Large Matching Markets.
9	Invariant and Transportable Representations	Anti-Causal Domain Shifts.	Invariant and Transportable Representations for Anti-Causal Domain Shifts.
11			Symplectic Spectrum Gaussian Processes: Learning Hamiltonians from Noisy and Sparse Data.
12			Multiclass Learnability Beyond the PAC Framework: Universal Rates and Partial Concept Classes.
10	MetaTeacher: Coordinating Multi-Model Domain Adaptation	Medical Image Classification.	MetaTeacher: Coordinating Multi-Model Domain Adaptation for Medical Image Classification.
8			Biological Learning of Irreducible Representations of Commuting Transformations.
6			A Fourier Approach to Mixture Learning.
6			Structured Energy Network As a Loss.
6	sparse Hamiltonian flows.	Bayesian inference	Bayesian inference via sparse Hamiltonian flows.
8	SAPA: Similarity-Aware Point Affiliation	Feature Upsampling.	SAPA: Similarity-Aware Point Affiliation for Feature Upsampling.
16			Losses Can Be Blessings: Routing Self-Supervised Speech Representations Towards Efficient Multilingual and Multitask Speech Processing.
8			Gradient Methods Provably Converge to Non-Robust Networks.
11			Diversity vs. Recognizability: Human-like generalization in one-shot generative models.
6			Task-level Differentially Private Meta Learning.
12			On the Statistical Efficiency of Reward-Free Exploration in Non-Linear RL.
10	$\ell_p$ Confidence Sets.	Pessimism for Offline Linear Contextual Bandits	Pessimism for Offline Linear Contextual Bandits using $\ell_p$ Confidence Sets.
11	Predictions.	Discrete-Convex-Analysis-Based Framework for Warm-Starting Algorithms	Discrete-Convex-Analysis-Based Framework for Warm-Starting Algorithms with Predictions.
10	CAESAR: An Embodied Simulator	Generating Multimodal Referring Expression Datasets.	CAESAR: An Embodied Simulator for Generating Multimodal Referring Expression Datasets.
7	Decision-theoretic Entropies.	Generalizing Bayesian Optimization	Generalizing Bayesian Optimization with Decision-theoretic Entropies.
4			Ordered Subgraph Aggregation Networks.
8	Steady Response Leads to Better Generalization.	Neuron	Neuron with Steady Response Leads to Better Generalization.
6	Laplacian Autoencoders	Learning Stochastic Representations.	Laplacian Autoencoders for Learning Stochastic Representations.
15	Removing Projection to the Centroid.	Alleviating the Sample Selection Bias in Few-shot Learning	Alleviating the Sample Selection Bias in Few-shot Learning by Removing Projection to the Centroid.
12	A Coupled Design of Exploiting Record Similarity	Practical Vertical Federated Learning.	A Coupled Design of Exploiting Record Similarity for Practical Vertical Federated Learning.
7	JSD Upper Bound.	Cooperative Distribution Alignment	Cooperative Distribution Alignment via JSD Upper Bound.
10			An Analytical Theory of Curriculum Learning in Teacher-Student Networks.
11	RSA: Reducing Semantic Shift from Aggressive Augmentations	Self-supervised Learning.	RSA: Reducing Semantic Shift from Aggressive Augmentations for Self-supervised Learning.
14			Evaluating Latent Space Robustness and Uncertainty of EEG-ML Models under Realistic Distribution Shifts.
14			u-HuBERT: Unified Mixed-Modal Speech Pretraining And Zero-Shot Transfer to Unlabeled Modality.
7	Adaptive Node Sampling.	Hierarchical Graph Transformer	Hierarchical Graph Transformer with Adaptive Node Sampling.
4	Compression.	Learning Options	Learning Options via Compression.
5			Fixed-Distance Hamiltonian Monte Carlo.
7			GlanceNets: Interpretable, Leak-proof Concept-based Models.
15			3DOS: Towards 3D Open Set Learning - Benchmarking and Understanding Semantic Novelty Detection on Point Clouds.
6			Masked Prediction: A Parameter Identifiability View.
10			Self-Supervised Learning of Brain Dynamics from Broad Neuroimaging Data.
10	Characterization of Excess Risk	Locally Strongly Convex Population Risk.	Characterization of Excess Risk for Locally Strongly Convex Population Risk.
12	A Non-Asymptotic Moreau Envelope Theory	High-Dimensional Generalized Linear Models.	A Non-Asymptotic Moreau Envelope Theory for High-Dimensional Generalized Linear Models.
8	Knowledge Distillation.	Towards Efficient 3D Object Detection	Towards Efficient 3D Object Detection with Knowledge Distillation.
11	Pretrained Models and Deep Reinforcement Learning.	CodeRL: Mastering Code Generation	CodeRL: Mastering Code Generation through Pretrained Models and Deep Reinforcement Learning.
10			Leveraging the Hints: Adaptive Bidding in Repeated First-Price Auctions.
9	Sample Efficiency Matters: A Benchmark	Practical Molecular Optimization.	Sample Efficiency Matters: A Benchmark for Practical Molecular Optimization.
8	Implicit Layers.	MGNNI: Multiscale Graph Neural Networks	MGNNI: Multiscale Graph Neural Networks with Implicit Layers.
14	Conditional GANs.	UQGAN: A Unified Model for Uncertainty Quantification of Deep Classifiers trained	UQGAN: A Unified Model for Uncertainty Quantification of Deep Classifiers trained via Conditional GANs.
7			Audio-Driven Co-Speech Gesture Video Generation.
9			Concept Embedding Models: Beyond the Accuracy-Explainability Trade-Off.
7			DENSE: Data-Free One-Shot Federated Learning.
11	Searching	Better Spatio-temporal Alignment in Few-Shot Action Recognition.	Searching for Better Spatio-temporal Alignment in Few-Shot Action Recognition.
11	Optimizing Subnetworks Adaptively.	Fine-Tuning Pre-Trained Language Models Effectively	Fine-Tuning Pre-Trained Language Models Effectively by Optimizing Subnetworks Adaptively.
13			Quality Not Quantity: On the Interaction between Dataset Design and Robustness of CLIP.
9	Stars: Tera-Scale Graph Building	Clustering and Learning.	Stars: Tera-Scale Graph Building for Clustering and Learning.
7			Score-Based Diffusion meets Annealed Importance Sampling.
7			PaCo: Parameter-Compositional Multi-task Reinforcement Learning.
9	Entropy-Driven Mixed-Precision Quantization	Deep Network Design.	Entropy-Driven Mixed-Precision Quantization for Deep Network Design.
4			Non-Gaussian Tensor Programs.
10			Adaptation Accelerating Sampling-based Bayesian Inference in Attractor Neural Networks.
7	A Contrastive Framework	Neural Text Generation.	A Contrastive Framework for Neural Text Generation.
9	Interventional Assays.	Exploring the Latent Space of Autoencoders	Exploring the Latent Space of Autoencoders with Interventional Assays.
10			Pythae: Unifying Generative Autoencoders in Python - A Benchmarking Use Case.
13	Adaptive Multi-stage Density Ratio Estimation	Learning Latent Space Energy-based Model.	Adaptive Multi-stage Density Ratio Estimation for Learning Latent Space Energy-based Model.
5			An Analysis of Ensemble Sampling.
6	Fair Wrapping	Black-box Predictions.	Fair Wrapping for Black-box Predictions.
10			Bridging Central and Local Differential Privacy in Data Acquisition Mechanisms.
7			Meta-Learning Dynamics Forecasting Using Task Inference.
8			Multi-fidelity Monte Carlo: a pseudo-marginal approach.
10	SAPD+: An Accelerated Stochastic Method	Nonconvex-Concave Minimax Problems.	SAPD+: An Accelerated Stochastic Method for Nonconvex-Concave Minimax Problems.
7	Contrastive Adapters	Foundation Model Group Robustness.	Contrastive Adapters for Foundation Model Group Robustness.
8	Decoupled Context Processing	Context Augmented Language Modeling.	Decoupled Context Processing for Context Augmented Language Modeling.
7			LISA: Learning Interpretable Skill Abstractions from Language.
16	Bilinear Coupling.	Accelerated Primal-Dual Gradient Method for Smooth and Convex-Concave Saddle-Point Problems	Accelerated Primal-Dual Gradient Method for Smooth and Convex-Concave Saddle-Point Problems with Bilinear Coupling.
10	Diffusion Curvature	Estimating Local Curvature in High Dimensional Data.	Diffusion Curvature for Estimating Local Curvature in High Dimensional Data.
12			Hidden Progress in Deep Learning: SGD Learns Parities Near the Computational Limit.
13	Label Enhancement.	One Positive Label is Sufficient: Single-Positive Multi-Label Learning	One Positive Label is Sufficient: Single-Positive Multi-Label Learning with Label Enhancement.
16	an Inexact Prox.	Communication Acceleration of Local Gradient Methods via an Accelerated Primal-Dual Algorithm	Communication Acceleration of Local Gradient Methods via an Accelerated Primal-Dual Algorithm with an Inexact Prox.
8	fused unbalanced Gromov Wasserstein.	Aligning individual brains	Aligning individual brains with fused unbalanced Gromov Wasserstein.
14	This is the way: designing and compiling LEPISZCZE, a comprehensive NLP benchmark	Polish.	This is the way: designing and compiling LEPISZCZE, a comprehensive NLP benchmark for Polish.
7			An In-depth Study of Stochastic Backpropagation.
7			Transformer Memory as a Differentiable Search Index.
8	Simpler Synthetic Tasks.	Insights into Pre-training	Insights into Pre-training via Simpler Synthetic Tasks.
11	Last-Iterate Convergence of Optimistic Gradient Method	Monotone Variational Inequalities.	Last-Iterate Convergence of Optimistic Gradient Method for Monotone Variational Inequalities.
8	3DILG: Irregular Latent Grids	3D Generative Modeling.	3DILG: Irregular Latent Grids for 3D Generative Modeling.
10	Policy Optimization	Markov Games: Unified Framework and Faster Convergence.	Policy Optimization for Markov Games: Unified Framework and Faster Convergence.
10	C2FAR: Coarse-to-Fine Autoregressive Networks	Precise Probabilistic Forecasting.	C2FAR: Coarse-to-Fine Autoregressive Networks for Precise Probabilistic Forecasting.
15			METS-CoV: A Dataset of Medical Entity and Targeted Sentiment on COVID-19 Related Tweets.
6			Respecting Transfer Gap in Knowledge Distillation.
7			Target alignment in truncated kernel ridge regression.
8			Continual Learning In Environments With Polynomial Mixing Times.
10			ENS-10: A Dataset For Post-Processing Ensemble Weather Forecasts.
10	Alternating Reverse Filtering Network.	Panchromatic and Multispectral Image Fusion	Panchromatic and Multispectral Image Fusion via Alternating Reverse Filtering Network.
7	Retrieval Augmentation.	Unsupervised Cross-Task Generalization	Unsupervised Cross-Task Generalization via Retrieval Augmentation.
9			Natural gradient enables fast sampling in spiking neural networks.
12	Label Preservation: A Representation Learning Principle Guided Approach.	Adversarial Auto-Augment	Adversarial Auto-Augment with Label Preservation: A Representation Learning Principle Guided Approach.
8	Coordinate Linear Variance Reduction	Generalized Linear Programming.	Coordinate Linear Variance Reduction for Generalized Linear Programming.
10	Probabilistic Missing Value Imputation	Mixed Categorical and Ordered Data.	Probabilistic Missing Value Imputation for Mixed Categorical and Ordered Data.
3			Gaussian Copula Embeddings.
11	Simultaneous Generation and Mapping.	SGAM: Building a Virtual 3D World	SGAM: Building a Virtual 3D World through Simultaneous Generation and Mapping.
8			Finding Naturally Occurring Physical Backdoors in Image Datasets.
9			Unsupervised Representation Learning from Pre-trained Diffusion Probabilistic Models.
11	Learning Causally Invariant Representations	Out-of-Distribution Generalization on Graphs.	Learning Causally Invariant Representations for Out-of-Distribution Generalization on Graphs.
12			To update or not to update? Neurons at equilibrium in deep models.
7	algorithmic equivalence.	Non-convex online learning	Non-convex online learning via algorithmic equivalence.
10			TA-MoE: Topology-Aware Large Scale Mixture-of-Expert Training.
10			A Combinatorial Perspective on the Optimization of Shallow ReLU Networks.
7			Large Language Models are Zero-Shot Reasoners.
9			Trading off Utility, Informativeness, and Complexity in Emergent Communication.
10	Feature-wise Linear Modulation.	FiLM-Ensemble: Probabilistic Deep Learning	FiLM-Ensemble: Probabilistic Deep Learning via Feature-wise Linear Modulation.
13	Meta-Distillation from Mixture-of-Experts.	Meta-DMoE: Adapting to Domain Shift	Meta-DMoE: Adapting to Domain Shift by Meta-Distillation from Mixture-of-Experts.
14	Clairvoyant Multiplicative Weights Update.	Beyond Time-Average Convergence: Near-Optimal Uncoupled Online Learning	Beyond Time-Average Convergence: Near-Optimal Uncoupled Online Learning via Clairvoyant Multiplicative Weights Update.
12	Meta-Reward-Net: Implicitly Differentiable Reward Learning	Preference-based Reinforcement Learning.	Meta-Reward-Net: Implicitly Differentiable Reward Learning for Preference-based Reinforcement Learning.
9	Adversarial Weight Masking.	One-shot Neural Backdoor Erasing	One-shot Neural Backdoor Erasing via Adversarial Weight Masking.
8			Revisiting Neural Scaling Laws in Language and Vision.
12	Online Mirror Descent.	Efficient Phi-Regret Minimization in Extensive-Form Games	Efficient Phi-Regret Minimization in Extensive-Form Games via Online Mirror Descent.
4			Long Range Graph Benchmark.
12			On the inability of Gaussian process regression to optimally learn compositional functions.
6			Active Learning Through a Covering Lens.
2			Uplifting Bandits.
8	Conformalized Deep Learning.	Training Uncertainty-Aware Classifiers	Training Uncertainty-Aware Classifiers with Conformalized Deep Learning.
15	applications to feed-forward neural networks.	A general approximation lower bound in $L^p$ norm,	A general approximation lower bound in $L^p$ norm, with applications to feed-forward neural networks.
9			EnvPool: A Highly Parallel Reinforcement Learning Environment Execution Engine.
11			Generative Visual Prompt: Unifying Distributional Control of Pre-Trained Generative Models.
7	Image Sets.	Implicit Warping for Animation	Implicit Warping for Animation with Image Sets.
7	FNeVR: Neural Volume Rendering	Face Animation.	FNeVR: Neural Volume Rendering for Face Animation.
9	Ontologue: Declarative Benchmark Construction	Ontological Multi-Label Classification.	Ontologue: Declarative Benchmark Construction for Ontological Multi-Label Classification.
13	Breaking Eggs: Zero-Shot Learning for Novel Attribute Synthesis.	Make an Omelette	Make an Omelette with Breaking Eggs: Zero-Shot Learning for Novel Attribute Synthesis.
7	Exploiting Semantic Relations	Glass Surface Detection.	Exploiting Semantic Relations for Glass Surface Detection.
6			Differentially Private Generalized Linear Models Revisited.
9	GREED: A Neural Framework	Learning Graph Distance Functions.	GREED: A Neural Framework for Learning Graph Distance Functions.
7			Domain Adaptation under Open Set Label Shift.
11			Efficient Adversarial Training without Attacking: Worst-Case-Aware Robust Reinforcement Learning.
10	Policy Gradient.	Alleviating "Posterior Collapse" in Deep Topic Models	Alleviating "Posterior Collapse" in Deep Topic Models via Policy Gradient.
15	Evolutionary Ensemble Bayesian Model for Robust Neural Decoding.	Tracking Functional Changes in Nonstationary Signals	Tracking Functional Changes in Nonstationary Signals with Evolutionary Ensemble Bayesian Model for Robust Neural Decoding.
8			Zeroth-Order Hard-Thresholding: Gradient Error vs. Expansivity.
10	Adversarial Agents: Near-Optimal Regret Bounds.	Collaborative Linear Bandits	Collaborative Linear Bandits with Adversarial Agents: Near-Optimal Regret Bounds.
9	Sensitivity-Bounded Personalized PageRank.	Differentially Private Graph Learning	Differentially Private Graph Learning via Sensitivity-Bounded Personalized PageRank.
14			How Well Do Unsupervised Learning Algorithms Model Human Real-time and Life-long Learning?
6			Stochastic Multiple Target Sampling Gradient Descent.
10			Towards Out-of-Distribution Sequential Event Prediction: A Causal Treatment.
12	Hybrid Neural Autoencoders	Stimulus Encoding in Visual and Other Sensory Neuroprostheses.	Hybrid Neural Autoencoders for Stimulus Encoding in Visual and Other Sensory Neuroprostheses.
9			Tractable Function-Space Variational Inference in Bayesian Neural Networks.
10	BMU-MoCo: Bidirectional Momentum Update	Continual Video-Language Modeling.	BMU-MoCo: Bidirectional Momentum Update for Continual Video-Language Modeling.
11			Can Hybrid Geometric Scattering Networks Help Solve the Maximum Clique Problem?
5	Expected Improvement	Contextual Bandits.	Expected Improvement for Contextual Bandits.
8	Redistribution of Weights and Activations	AdderNet Quantization.	Redistribution of Weights and Activations for AdderNet Quantization.
9	Physically-Based Face Rendering	NIR-VIS Face Recognition.	Physically-Based Face Rendering for NIR-VIS Face Recognition.
10	DGraph: A Large-Scale Financial Dataset	Graph Anomaly Detection.	DGraph: A Large-Scale Financial Dataset for Graph Anomaly Detection.
7	Globally Convergent Policy Search	Output Estimation.	Globally Convergent Policy Search for Output Estimation.
10	Escaping Saddle Points	Effective Generalization on Class-Imbalanced Data.	Escaping Saddle Points for Effective Generalization on Class-Imbalanced Data.
12			Continuous Deep Q-Learning in Optimal Control Problems: Normalized Advantage Functions Analysis.
9	Implicit Generative Models.	Partial Identification of Treatment Effects	Partial Identification of Treatment Effects with Implicit Generative Models.
9	Robust Model Selection and Nearly-Proper Learning	GMMs.	Robust Model Selection and Nearly-Proper Learning for GMMs.
8	A2: Efficient Automated Attacker	Boosting Adversarial Training.	A2: Efficient Automated Attacker for Boosting Adversarial Training.
13	Monte Carlo Rendering and Denoising.	Shape, Light, and Material Decomposition from Images	Shape, Light, and Material Decomposition from Images using Monte Carlo Rendering and Denoising.
9	polynomial complexity.	Convergence for score-based generative modeling	Convergence for score-based generative modeling with polynomial complexity.
5	Sparse Grids.	Kernel Interpolation	Kernel Interpolation with Sparse Grids.
8	Knowledge Graphs.	Contrastive Language-Image Pre-Training	Contrastive Language-Image Pre-Training with Knowledge Graphs.
7			Reconstructing Training Data From Trained Neural Networks.
8			Hierarchical Agglomerative Graph Clustering in Poly-Logarithmic Depth.
6			On-Device Training Under 256KB Memory.
8	one stone.	Behavior Transformers: Cloning $k$ modes	Behavior Transformers: Cloning $k$ modes with one stone.
2			Performative Power.
10			Diagonal State Spaces are as Effective as Structured State Spaces.
4			Deep Fourier Up-Sampling.
9	Diffusion, Denoise, and Disentanglement.	Generative Time Series Forecasting	Generative Time Series Forecasting with Diffusion, Denoise, and Disentanglement.
12			The Missing Invariance Principle found - the Reciprocal Twin of Invariant Risk Minimization.
8	Non-Expansive Generative Network Priors.	Signal Recovery	Signal Recovery with Non-Expansive Generative Network Priors.
10			Towards Understanding the Mixture-of-Experts Layer in Deep Learning.
11			Indicators of Attack Failure: Debugging and Improving Optimization of Adversarial Examples.
11			Beyond accuracy: generalization properties of bio-plausible temporal credit assignment rules.
13	semi-dual Brenier formulation.	Parameter tuning and model selection in Optimal Transport	Parameter tuning and model selection in Optimal Transport with semi-dual Brenier formulation.
8	Object Token Association.	VITA: Video Instance Segmentation	VITA: Video Instance Segmentation via Object Token Association.
13			Bridging the Gap: Unifying the Training and Evaluation of Neural Network Binary Classifiers.
10	Truncated proposals	scalable and hassle-free simulation-based inference.	Truncated proposals for scalable and hassle-free simulation-based inference.
10			When to Update Your Model: Constrained Model-based Reinforcement Learning.
9	Gradient Scaling.	Noise Attention Learning: Enhancing Noise Robustness	Noise Attention Learning: Enhancing Noise Robustness by Gradient Scaling.
11			Iso-Dream: Isolating and Leveraging Noncontrollable Visual Dynamics in World Models.
9	Improved Training and Scaling Strategies.	PointNeXt: Revisiting PointNet++	PointNeXt: Revisiting PointNet++ with Improved Training and Scaling Strategies.
11	Quantum Algorithms	Sampling Log-Concave Distributions and Estimating Normalizing Constants.	Quantum Algorithms for Sampling Log-Concave Distributions and Estimating Normalizing Constants.
12	Mixed Boundary Conditions.	Physics-Embedded Neural Networks: Graph Neural PDE Solvers	Physics-Embedded Neural Networks: Graph Neural PDE Solvers with Mixed Boundary Conditions.
11	Mismatched No More: Joint Model-Policy Optimization	Model-Based RL.	Mismatched No More: Joint Model-Policy Optimization for Model-Based RL.
13			Phase diagram of Stochastic Gradient Descent in high-dimensional two-layer neural networks.
9	State-dependent Markov Data.	Constrained Stochastic Nonconvex Optimization	Constrained Stochastic Nonconvex Optimization with State-dependent Markov Data.
11	Probing Attention-Conditioned Masking Consistency.	Adapting Self-Supervised Vision Transformers	Adapting Self-Supervised Vision Transformers by Probing Attention-Conditioned Masking Consistency.
8	Forcing to Explore.	MaskTune: Mitigating Spurious Correlations	MaskTune: Mitigating Spurious Correlations by Forcing to Explore.
14	A Dataset	Efforts Towards Achieving the Sustainable Development Goal of Safe Working Environments.	A Dataset for Efforts Towards Achieving the Sustainable Development Goal of Safe Working Environments.
8	Feature Field Distillation.	Decomposing NeRF for Editing	Decomposing NeRF for Editing via Feature Field Distillation.
7			Sample-Then-Optimize Batch Neural Thompson Sampling.
9			Video-based Human-Object Interaction Detection from Tubelet Tokens.
7			Efficient and Stable Fully Dynamic Facility Location.
10	MCVD - Masked Conditional Video Diffusion	Prediction, Generation, and Interpolation.	MCVD - Masked Conditional Video Diffusion for Prediction, Generation, and Interpolation.
6			Addressing Leakage in Concept Bottleneck Models.
5			Adaptive Oracle-Efficient Online Learning.
9	MoVQ: Modulating Quantized Vectors	High-Fidelity Image Generation.	MoVQ: Modulating Quantized Vectors for High-Fidelity Image Generation.
9	Meta-Auto-Decoder	Solving Parametric Partial Differential Equations.	Meta-Auto-Decoder for Solving Parametric Partial Differential Equations.
5	Sharpness-Aware Training	Free.	Sharpness-Aware Training for Free.
9	Markov Datasets.	Generalization Error Bounds on Deep Learning	Generalization Error Bounds on Deep Learning with Markov Datasets.
14	AirfRANS: High Fidelity Computational Fluid Dynamics Dataset	Approximating Reynolds-Averaged Navier-Stokes Solutions.	AirfRANS: High Fidelity Computational Fluid Dynamics Dataset for Approximating Reynolds-Averaged Navier-Stokes Solutions.
8	overparameterized linear models.	Generalization for multiclass classification	Generalization for multiclass classification with overparameterized linear models.
2			Inception Transformer.
11	ElasticMVS: Learning elastic part representation	self-supervised multi-view stereopsis.	ElasticMVS: Learning elastic part representation for self-supervised multi-view stereopsis.
10	Adaptive Stochastic Variance Reduction	Non-convex Finite-Sum Minimization.	Adaptive Stochastic Variance Reduction for Non-convex Finite-Sum Minimization.
15	Gradient Descent for Generalized Linear Stochastic Convex Optimization.	Thinking Outside the Ball: Optimal Learning	Thinking Outside the Ball: Optimal Learning with Gradient Descent for Generalized Linear Stochastic Convex Optimization.
10			Generalization Properties of NAS under Activation and Skip Connection Search.
6			Mesoscopic modeling of hidden spiking neurons.
7	SageMix: Saliency-Guided Mixup	Point Clouds.	SageMix: Saliency-Guided Mixup for Point Clouds.
4			Denoising Diffusion Restoration Models.
12			On Translation and Reconstruction Guarantees of the Cycle-Consistent Generative Adversarial Networks.
12	Complementary Labels: On the Benefit of Gradually Informative Attacks.	Adversarial Training	Adversarial Training with Complementary Labels: On the Benefit of Gradually Informative Attacks.
6			Tractable Optimality in Episodic Latent MABs.
9			A Characterization of Semi-Supervised Adversarially Robust PAC Learnability.
10	heterogeneous outcomes in tabular data.	Data-IQ: Characterizing subgroups	Data-IQ: Characterizing subgroups with heterogeneous outcomes in tabular data.
9	Online Discrepancy Distance Learning.	Task-Free Continual Learning	Task-Free Continual Learning via Online Discrepancy Distance Learning.
12	BinauralGrad: A Two-Stage Conditional Diffusion Probabilistic Model	Binaural Audio Synthesis.	BinauralGrad: A Two-Stage Conditional Diffusion Probabilistic Model for Binaural Audio Synthesis.
19	ConfLab: A Data Collection Concept, Dataset, and Benchmark	Machine Analysis of Free-Standing Social Interactions in the Wild.	ConfLab: A Data Collection Concept, Dataset, and Benchmark for Machine Analysis of Free-Standing Social Interactions in the Wild.
9	Flamingo: a Visual Language Model	Few-Shot Learning.	Flamingo: a Visual Language Model for Few-Shot Learning.
4			Understanding the Eluder Dimension.
7	Predictive Querying	Autoregressive Neural Sequence Models.	Predictive Querying for Autoregressive Neural Sequence Models.
8			Learning State-Aware Visual Representations from Audible Interactions.
9	Partially Linear Demand Model.	Context-Based Dynamic Pricing	Context-Based Dynamic Pricing with Partially Linear Demand Model.
12	NeuroSchedule: A Novel Effective GNN-based Scheduling Method	High-level Synthesis.	NeuroSchedule: A Novel Effective GNN-based Scheduling Method for High-level Synthesis.
5			Hand-Object Interaction Image Generation.
7	Local Implicit Functions.	DISCO: Adversarial Defense	DISCO: Adversarial Defense with Local Implicit Functions.
10	warped autoregressive HMMs.	Distinguishing discrete and continuous behavioral variability	Distinguishing discrete and continuous behavioral variability using warped autoregressive HMMs.
8	Conservative Smoothing.	RORL: Robust Offline Reinforcement Learning	RORL: Robust Offline Reinforcement Learning via Conservative Smoothing.
9	Optimal Scaling	Locally Balanced Proposals in Discrete Spaces.	Optimal Scaling for Locally Balanced Proposals in Discrete Spaces.
10			The Impact of Task Underspecification in Evaluating Deep Reinforcement Learning.
9	Sketching and Generating.	Zero-Shot 3D Drug Design	Zero-Shot 3D Drug Design by Sketching and Generating.
8			Decoupling Knowledge from Memorization: Retrieval-augmented Prompt Learning.
8	Polynomial time guarantees	the Burer-Monteiro method.	Polynomial time guarantees for the Burer-Monteiro method.
8	Switching Cost.	Optimal Comparator Adaptive Online Learning	Optimal Comparator Adaptive Online Learning with Switching Cost.
11	A Robust Phased Elimination Algorithm	Corruption-Tolerant Gaussian Process Bandits.	A Robust Phased Elimination Algorithm for Corruption-Tolerant Gaussian Process Bandits.
3			Fair Rank Aggregation.
9			Beyond IID: data-driven decision-making in heterogeneous environments.
6			Neur2SP: Neural Two-Stage Stochastic Programming.
10	Massart Noise.	SQ Lower Bounds for Learning Single Neurons	SQ Lower Bounds for Learning Single Neurons with Massart Noise.
9	Reinforced Visual Representation Learning.	MaskPlace: Fast Chip Placement	MaskPlace: Fast Chip Placement via Reinforced Visual Representation Learning.
5			List-Decodable Sparse Mean Estimation.
7	Homotopy Warping.	Structure-Aware Image Segmentation	Structure-Aware Image Segmentation with Homotopy Warping.
11	Recursive Greedy Risk Minimization.	Positive-Unlabeled Learning using Random Forests	Positive-Unlabeled Learning using Random Forests via Recursive Greedy Risk Minimization.
10	low-rank RNNs.	Extracting computational mechanisms from neural data	Extracting computational mechanisms from neural data using low-rank RNNs.
7	Gaussian Mixture Models.	Pluralistic Image Completion	Pluralistic Image Completion with Gaussian Mixture Models.
8	A Fast Post-Training Pruning Framework	Transformers.	A Fast Post-Training Pruning Framework for Transformers.
15	SurDis: A Surface Discontinuity Dataset	Wearable Technology to Assist Blind Navigation in Urban Environments.	SurDis: A Surface Discontinuity Dataset for Wearable Technology to Assist Blind Navigation in Urban Environments.
11	Interventions, Where and How? Experimental Design	Causal Models at Scale.	Interventions, Where and How? Experimental Design for Causal Models at Scale.
11	Dual-discriminative Graph Neural Network	Imbalanced Graph-level Anomaly Detection.	Dual-discriminative Graph Neural Network for Imbalanced Graph-level Anomaly Detection.
10	Value Maximizers.	Posted Pricing and Dynamic Prior-independent Mechanisms	Posted Pricing and Dynamic Prior-independent Mechanisms with Value Maximizers.
11	Structured World Models Yields Zero-Shot Object Manipulation.	Curious Exploration	Curious Exploration via Structured World Models Yields Zero-Shot Object Manipulation.
12	Label Correlations for Noisy Multi-Label Learning.	Estimating Noise Transition Matrix	Estimating Noise Transition Matrix with Label Correlations for Noisy Multi-Label Learning.
5			Active Learning Polynomial Threshold Functions.
8			Single-phase deep learning in cortico-cortical networks.
9	Learning and Removing Domain-specific Features.	Domain Generalization	Domain Generalization by Learning and Removing Domain-specific Features.
6	Torsional Diffusion	Molecular Conformer Generation.	Torsional Diffusion for Molecular Conformer Generation.
10	LiteTransformerSearch: Training-free Neural Architecture Search	Efficient Language Models.	LiteTransformerSearch: Training-free Neural Architecture Search for Efficient Language Models.
12	AgraSSt: Approximate Graph Stein Statistics	Interpretable Assessment of Implicit Graph Generators.	AgraSSt: Approximate Graph Stein Statistics for Interpretable Assessment of Implicit Graph Generators.
8			On the Limitations of Stochastic Pre-processing Defenses.
4			Iterative Scene Graph Generation.
4			Proximal Point Imitation Learning.
7	Heatmap Distribution Matching	Human Pose Estimation.	Heatmap Distribution Matching for Human Pose Estimation.
12	Regional Objectness: A Simple Baseline for Incremental Segmentation.	Mining Unseen Classes	Mining Unseen Classes via Regional Objectness: A Simple Baseline for Incremental Segmentation.
8	Bezier Gaussian Processes	Tall and Wide Data.	Bezier Gaussian Processes for Tall and Wide Data.
7	Smoothed Embeddings	Certified Few-Shot Learning.	Smoothed Embeddings for Certified Few-Shot Learning.
8			Finite Sample Analysis Of Dynamic Regression Parameter Learning.
7			Group Meritocratic Fairness in Linear Contextual Bandits.
11	New Lower Bounds	Private Estimation and a Generalized Fingerprinting Lemma.	New Lower Bounds for Private Estimation and a Generalized Fingerprinting Lemma.
10	Robust Sparse Designs.	Lower Bounds on Randomly Preconditioned Lasso	Lower Bounds on Randomly Preconditioned Lasso via Robust Sparse Designs.
13	a Constrained Proximal Policy Optimization Algorithm.	Model-based Safe Deep Reinforcement Learning	Model-based Safe Deep Reinforcement Learning via a Constrained Proximal Policy Optimization Algorithm.
7			Exact Solutions of a Deep Linear Network.
11			An Adaptive Kernel Approach to Federated Learning of Heterogeneous Causal Effects.
8	hard Mixup.	FeLMi : Few shot Learning	FeLMi : Few shot Learning with hard Mixup.
6			EpiGRAF: Rethinking training of 3D GANs.
13	Deep Reinforcement Learning.	Towards Trustworthy Automatic Diagnosis Systems by Emulating Doctors' Reasoning	Towards Trustworthy Automatic Diagnosis Systems by Emulating Doctors' Reasoning with Deep Reinforcement Learning.
6			Towards Improving Faithfulness in Abstractive Summarization.
10			ZIN: When and How to Learn Invariance Without Environment Partition?
4			Random Sharpness-Aware Minimization.
12			Active Surrogate Estimators: An Active Learning Approach to Label-Efficient Model Evaluation.
11			HAPI: A Large-scale Longitudinal Dataset of Commercial ML API Predictions.
9	Near-Optimal Regret Bounds	Multi-batch Reinforcement Learning.	Near-Optimal Regret Bounds for Multi-batch Reinforcement Learning.
12	One-Shot Test-Time Training.	OST: Improving Generalization of DeepFake Detection	OST: Improving Generalization of DeepFake Detection via One-Shot Test-Time Training.
10			The Surprising Effectiveness of PPO in Cooperative Multi-Agent Games.
7	Resolving the data ambiguity	periodic crystals.	Resolving the data ambiguity for periodic crystals.
11	Watching Unlabeled Online Videos.	Video PreTraining (VPT): Learning to Act	Video PreTraining (VPT): Learning to Act by Watching Unlabeled Online Videos.
11	GLOBEM Dataset: Multi-Year Datasets	Longitudinal Human Behavior Modeling Generalization.	GLOBEM Dataset: Multi-Year Datasets for Longitudinal Human Behavior Modeling Generalization.
6			Shape And Structure Preserving Differential Privacy.
12	Data-Adaptive Sparsity and Cost.	Transformers meet Stochastic Block Models: Attention	Transformers meet Stochastic Block Models: Attention with Data-Adaptive Sparsity and Cost.
10			Characteristics of Harmful Text: Towards Rigorous Benchmarking of Language Models.
10	APG: Adaptive Parameter Generation Network	Click-Through Rate Prediction.	APG: Adaptive Parameter Generation Network for Click-Through Rate Prediction.
10	NeoRL: A Near Real-World Benchmark	Offline Reinforcement Learning.	NeoRL: A Near Real-World Benchmark for Offline Reinforcement Learning.
10	Variance Reduction for Stochastic Monotone Inclusions.	Stochastic Halpern Iteration	Stochastic Halpern Iteration with Variance Reduction for Stochastic Monotone Inclusions.
11	Regularized Adversarial Training.	SNN-RAT: Robustness-enhanced Spiking Neural Network	SNN-RAT: Robustness-enhanced Spiking Neural Network through Regularized Adversarial Training.
11			The Mechanism of Prediction Head in Non-contrastive Self-supervised Learning.
4			Counterfactual Temporal Point Processes.
10			Chain-of-Thought Prompting Elicits Reasoning in Large Language Models.
13	Capacity-Aware Neuron Steganography.	House of Cans: Covert Transmission of Internal Datasets	House of Cans: Covert Transmission of Internal Datasets via Capacity-Aware Neuron Steganography.
11	a Mediator in Extensive-Form Games.	Polynomial-Time Optimal Equilibria	Polynomial-Time Optimal Equilibria with a Mediator in Extensive-Form Games.
8			Dungeons and Data: A Large-Scale NetHack Dataset.
6			Optimal Dynamic Regret in LQR Control.
13			Gradient Descent Is Optimal Under Lower Restricted Secant Inequality And Upper Error Bound.
9			GenSDF: Two-Stage Learning of Generalizable Signed Distance Functions.
6			Forecasting Human Trajectory from Scene History.
9	Learning Disentangled Causal Substructure.	Debiasing Graph Neural Networks	Debiasing Graph Neural Networks via Learning Disentangled Causal Substructure.
11	Feedback Graphs: Finite-Time and Asymptotic Optimality.	Stochastic Online Learning	Stochastic Online Learning with Feedback Graphs: Finite-Time and Asymptotic Optimality.
6			Asymptotics of 2 Regularized Network Embeddings.
10	Differentiable hierarchical and surrogate gradient search	spiking neural networks.	Differentiable hierarchical and surrogate gradient search for spiking neural networks.
9	On Embeddings	Numerical Features in Tabular Deep Learning.	On Embeddings for Numerical Features in Tabular Deep Learning.
5	Image Inpainting.	Visual Prompting	Visual Prompting via Image Inpainting.
10	MonoSDF: Exploring Monocular Geometric Cues	Neural Implicit Surface Reconstruction.	MonoSDF: Exploring Monocular Geometric Cues for Neural Implicit Surface Reconstruction.
7			OpenAUC: Towards AUC-Oriented Open-Set Recognition.
10	Reduction Algorithms	Persistence Diagrams of Networks: CoralTDA and PrunIT.	Reduction Algorithms for Persistence Diagrams of Networks: CoralTDA and PrunIT.
6			TreeMoCo: Contrastive Neuron Morphology Representation Learning.
14			Compositional Generalization in Unsupervised Compositional Representation Learning: A Study on Disentanglement and Emergent Language.
12	Generalized Similarity Functions.	Improving Zero-Shot Generalization in Offline Reinforcement Learning	Improving Zero-Shot Generalization in Offline Reinforcement Learning using Generalized Similarity Functions.
9	GAUDI: A Neural Architect	Immersive 3D Scene Generation.	GAUDI: A Neural Architect for Immersive 3D Scene Generation.
7	Mask-based Latent Reconstruction	Reinforcement Learning.	Mask-based Latent Reconstruction for Reinforcement Learning.
8	Multiple Purchases.	Product Ranking for Revenue Maximization	Product Ranking for Revenue Maximization with Multiple Purchases.
15	Semantic Modulations.	One Model to Edit Them All: Free-Form Text-Driven Image Manipulation	One Model to Edit Them All: Free-Form Text-Driven Image Manipulation with Semantic Modulations.
5			Luckiness in Multiscale Online Learning.
7	Leveraging Training Dynamics.	Deep Active Learning	Deep Active Learning by Leveraging Training Dynamics.
11	Unbounded Support.	Learning and Covering Sums of Independent Random Variables	Learning and Covering Sums of Independent Random Variables with Unbounded Support.
9	LGDN: Language-Guided Denoising Network	Video-Language Modeling.	LGDN: Language-Guided Denoising Network for Video-Language Modeling.
6			LieGG: Studying Learned Lie Group Generators.
13	FourierNets enable the design of highly non-local optical encoders	computational imaging.	FourierNets enable the design of highly non-local optical encoders for computational imaging.
8			Benign Overfitting in Two-layer Convolutional Neural Networks.
6			Discovery of Single Independent Latent Variable.
14	Meta-ticket: Finding optimal subnetworks	few-shot learning within randomly initialized neural networks.	Meta-ticket: Finding optimal subnetworks for few-shot learning within randomly initialized neural networks.
14	LAION-5B: An open large-scale dataset	training next generation image-text models.	LAION-5B: An open large-scale dataset for training next generation image-text models.
4			Constants of motion network.
12	HUMUS-Net: Hybrid Unrolled Multi-scale Network Architecture	Accelerated MRI Reconstruction.	HUMUS-Net: Hybrid Unrolled Multi-scale Network Architecture for Accelerated MRI Reconstruction.
14			A Damped Newton Method Achieves Global $\mathcal O \left(\frac{1}{k^2}\right)$ and Local Quadratic Convergence Rate.
12	the Neural Tangent Kernel.	Disentangling the Predictive Variance of Deep Ensembles	Disentangling the Predictive Variance of Deep Ensembles through the Neural Tangent Kernel.
11	High-dimensional limit theorems	SGD: Effective dynamics and critical scaling.	High-dimensional limit theorems for SGD: Effective dynamics and critical scaling.
8	Denoising.	Online Deep Equilibrium Learning for Regularization	Online Deep Equilibrium Learning for Regularization by Denoising.
8			Semantic Exploration from Language Abstractions and Pretrained Representations.
9	Earthformer: Exploring Space-Time Transformers	Earth System Forecasting.	Earthformer: Exploring Space-Time Transformers for Earth System Forecasting.
7			Benchopt: Reproducible, efficient and collaborative optimization benchmarks.
9	SketchBoost: Fast Gradient Boosted Decision Tree	Multioutput Problems.	SketchBoost: Fast Gradient Boosted Decision Tree for Multioutput Problems.
13	Deep Attentive Belief Propagation: Integrating Reasoning and Learning	Solving Constraint Optimization Problems.	Deep Attentive Belief Propagation: Integrating Reasoning and Learning for Solving Constraint Optimization Problems.
10	Conservative Dual Policy Optimization	Efficient Model-Based Reinforcement Learning.	Conservative Dual Policy Optimization for Efficient Model-Based Reinforcement Learning.
8			Decentralized Training of Foundation Models in Heterogeneous Environments.
6	Cross Aggregation Transformer	Image Restoration.	Cross Aggregation Transformer for Image Restoration.
12			Neural Payoff Machines: Predicting Fair and Stable Payoff Allocations Among Team Members.
9			Learning Recourse on Instance Environment to Enhance Prediction Accuracy.
11	Optimal Transport for Imbalanced Classification.	Learning to Re-weight Examples	Learning to Re-weight Examples with Optimal Transport for Imbalanced Classification.
9	DIMES: A Differentiable Meta Solver	Combinatorial Optimization Problems.	DIMES: A Differentiable Meta Solver for Combinatorial Optimization Problems.
12	Confident Approximate Policy Iteration	Efficient Local Planning in $q^\pi$-realizable MDPs.	Confident Approximate Policy Iteration for Efficient Local Planning in $q^\pi$-realizable MDPs.
11			Finding Correlated Equilibrium of Constrained Markov Game: A Primal-Dual Approach.
9	NSNet: A General Neural Probabilistic Framework	Satisfiability Problems.	NSNet: A General Neural Probabilistic Framework for Satisfiability Problems.
3			Brain Network Transformer.
7	A Neural Corpus Indexer	Document Retrieval.	A Neural Corpus Indexer for Document Retrieval.
5			Perfect Sampling from Pairwise Comparisons.
6			Improved Utility Analysis of Private CountSketch.
8	Optimal Transport.	Optimal Efficiency-Envy Trade-Off	Optimal Efficiency-Envy Trade-Off via Optimal Transport.
4			Non-Linear Coordination Graphs.
10	SafeBench: A Benchmarking Platform	Safety Evaluation of Autonomous Vehicles.	SafeBench: A Benchmarking Platform for Safety Evaluation of Autonomous Vehicles.
9	Manifold Constraints.	Improving Diffusion Models for Inverse Problems	Improving Diffusion Models for Inverse Problems using Manifold Constraints.
6			Semi-supervised Vision Transformers at Scale.
11			Fast Bayesian Estimation of Point Process Intensity as Function of Covariates.
4			Online PAC-Bayes Learning.
3			Deep Model Reassembly.
9	Fast Algorithms	Packing Proportional Fairness and its Dual.	Fast Algorithms for Packing Proportional Fairness and its Dual.
11	A Closer Look at Prototype Classifier	Few-shot Image Classification.	A Closer Look at Prototype Classifier for Few-shot Image Classification.
10			When are Offline Two-Player Zero-Sum Markov Games Solvable?
10	BigBio: A Framework	Data-Centric Biomedical Natural Language Processing.	BigBio: A Framework for Data-Centric Biomedical Natural Language Processing.
11	Branch & Learn	Recursively and Iteratively Solvable Problems in Predict+Optimize.	Branch & Learn for Recursively and Iteratively Solvable Problems in Predict+Optimize.
3			Linear tree shap.
6	Discrete Stein Operators.	Gradient Estimation	Gradient Estimation with Discrete Stein Operators.
10	Rapidly Mixing Multiple-try Metropolis Algorithms	Model Selection Problems.	Rapidly Mixing Multiple-try Metropolis Algorithms for Model Selection Problems.
5			Distributionally Adaptive Meta Reinforcement Learning.
10			Toward Efficient Robust Training against Union of $\ell_p$ Threat Models.
7			Multi-view Subspace Clustering on Topological Manifold.
6			CLEAR: Generative Counterfactual Explanations on Graphs.
4			Online Agnostic Multiclass Boosting.
6	A contrastive rule	meta-learning.	A contrastive rule for meta-learning.
7	Brain Machine Interfaces.	Distinguishing Learning Rules	Distinguishing Learning Rules with Brain Machine Interfaces.
7			Efficient Training of Low-Curvature Neural Networks.
6	Infinite-Fidelity Coregionalization	Physical Simulation.	Infinite-Fidelity Coregionalization for Physical Simulation.
13			Open High-Resolution Satellite Imagery: The WorldStrat Dataset - With Application to Super-Resolution.
10			Evaluation beyond Task Performance: Analyzing Concepts in AlphaZero in Hex.
9	Prototype-based Consistency Regularization.	Semi-supervised Semantic Segmentation	Semi-supervised Semantic Segmentation with Prototype-based Consistency Regularization.
11	Infinite Width.	Empirical Phase Diagram for Three-layer Neural Networks	Empirical Phase Diagram for Three-layer Neural Networks with Infinite Width.
11			Benchmarking and Analyzing 3D Human Pose and Shape Estimation Beyond Algorithms.
15			TTOpt: A Maximum Volume Quantized Tensor Train-based Optimization and its Application to Reinforcement Learning.
7	Adaptive Preferences.	Diversified Recommendations for Agents	Diversified Recommendations for Agents with Adaptive Preferences.
8	A Mixture Of Surprises	Unsupervised Reinforcement Learning.	A Mixture Of Surprises for Unsupervised Reinforcement Learning.
5			Deep Hierarchical Planning from Pixels.
5	Radiance Fields.	PeRFception: Perception	PeRFception: Perception using Radiance Fields.
9			Efficient Submodular Optimization under Noise: Local Search is Robust.
13			On the Generalization Power of the Overfitted Three-Layer Neural Tangent Kernel Model.
4			Chromatic Correlation Clustering, Revisited.
10	Gradient-Free Methods	Deterministic and Stochastic Nonsmooth Nonconvex Optimization.	Gradient-Free Methods for Deterministic and Stochastic Nonsmooth Nonconvex Optimization.
9	Multilingual Abusive Comment Detection at Scale	Indic Languages.	Multilingual Abusive Comment Detection at Scale for Indic Languages.
11	Post-Click Information in Recommender Systems.	Generalized Delayed Feedback Model	Generalized Delayed Feedback Model with Post-Click Information in Recommender Systems.
12	A Communication-Efficient Distributed Gradient Clipping Algorithm	Training Deep Neural Networks.	A Communication-Efficient Distributed Gradient Clipping Algorithm for Training Deep Neural Networks.
12			On Analyzing Generative and Denoising Capabilities of Diffusion-based Deep Generative Models.
7			On the Tradeoff Between Robustness and Fairness.
10	Mixture of Expert Neural Processes.	Learning Expressive Meta-Representations	Learning Expressive Meta-Representations with Mixture of Expert Neural Processes.
8	Subequivariant Graph Neural Networks.	Learning Physical Dynamics	Learning Physical Dynamics with Subequivariant Graph Neural Networks.
6			DiSC: Differential Spectral Clustering of Features.
11	task-relevant embeddings.	Learn what matters: cross-domain imitation learning	Learn what matters: cross-domain imitation learning with task-relevant embeddings.
11	Learned Guiding Codes.	UViM: A Unified Modeling Approach for Vision	UViM: A Unified Modeling Approach for Vision with Learned Guiding Codes.
12	Rotation-Equivariant Conditional Spherical Neural Fields	Learning a Natural Illumination Prior.	Rotation-Equivariant Conditional Spherical Neural Fields for Learning a Natural Illumination Prior.
6			Proximal Learning With Opponent-Learning Awareness.
7	HyperTree Proof Search	Neural Theorem Proving.	HyperTree Proof Search for Neural Theorem Proving.
12	The Policy-gradient Placement and Generative Routing Neural Networks	Chip Design.	The Policy-gradient Placement and Generative Routing Neural Networks for Chip Design.
10			IMED-RL: Regret optimal learning of ergodic Markov decision processes.
7	Coresets	Wasserstein Distributionally Robust Optimization Problems.	Coresets for Wasserstein Distributionally Robust Optimization Problems.
11			SAMURAI: Shape And Material from Unconstrained Real-world Arbitrary Image collections.
6			Automatic differentiation of nonsmooth iterative algorithms.
12			Wukong: A 100 Million Large-scale Chinese Cross-modal Pre-training Benchmark.
2			Neural Abstractions.
10	Deep Latent Variable Model.	Few-Shot Non-Parametric Learning	Few-Shot Non-Parametric Learning with Deep Latent Variable Model.
9			ST-Adapter: Parameter-Efficient Image-to-Video Transfer Learning.
13	Distilled Gradient Aggregation: Purify Features	Input Attribution in the Deep Neural Network.	Distilled Gradient Aggregation: Purify Features for Input Attribution in the Deep Neural Network.
4			Temporally Disentangled Representation Learning.
9			Can Adversarial Training Be Manipulated By Non-Robust Features?
10			On the Effectiveness of Fine-tuning Versus Meta-reinforcement Learning.
9	Variational Causal Reasoning.	Generalizing Goal-Conditioned Reinforcement Learning	Generalizing Goal-Conditioned Reinforcement Learning with Variational Causal Reasoning.
10			WinoGAViL: Gamified Association Benchmark to Challenge Vision-and-Language Models.
9			Elucidating the Design Space of Diffusion-Based Generative Models.
6			TREC: Transient Redundancy Elimination-based Convolution.
10	Chaotic Regularization and Heavy-Tailed Limits	Deterministic Gradient Descent.	Chaotic Regularization and Heavy-Tailed Limits for Deterministic Gradient Descent.
5			DARE: Disentanglement-Augmented Rationale Extraction.
7			The Gyro-Structure of Some Matrix Manifolds.
9			SMPL: Simulated Industrial Manufacturing and Process Control Learning Environments.
8	Feature Purification.	CoPur: Certifiably Robust Collaborative Inference	CoPur: Certifiably Robust Collaborative Inference via Feature Purification.
9			Toward Understanding Privileged Features Distillation in Learning-to-Rank.
14			Contrastive and Non-Contrastive Self-Supervised Learning Recover Global and Local Spectral Embedding Methods.
6			Subgame Solving in Adversarial Team Games.
13	A framework	bilevel optimization that enables stochastic and global variance reduction algorithms.	A framework for bilevel optimization that enables stochastic and global variance reduction algorithms.
12			Predicting Cellular Responses to Novel Drug Perturbations at a Single-Cell Resolution.
9	Accelerated Projected Gradient Algorithms	Sparsity Constrained Optimization Problems.	Accelerated Projected Gradient Algorithms for Sparsity Constrained Optimization Problems.
12	The Stability-Efficiency Dilemma: Investigating Sequence Length Warmup	Training GPT Models.	The Stability-Efficiency Dilemma: Investigating Sequence Length Warmup for Training GPT Models.
13	Regularized Deterministic Autoencoders.	Trading off Image Quality for Robustness is not Necessary	Trading off Image Quality for Robustness is not Necessary with Regularized Deterministic Autoencoders.
9			Does Momentum Change the Implicit Regularization on Separable Data?
5			Generalization Gap in Amortized Inference.
4			Top Two Algorithms Revisited.
6	Relation-Constrained Decoding	Text Generation.	Relation-Constrained Decoding for Text Generation.
11			Learning General World Models in a Handful of Reward-Free Deployments.
13	Frame-Clip Consistency of Object Tokens.	Bringing Image Scene Structure to Video	Bringing Image Scene Structure to Video via Frame-Clip Consistency of Object Tokens.
12	Probabilistic Transformer: Modelling Ambiguities and Distributions	RNA Folding and Molecule Design.	Probabilistic Transformer: Modelling Ambiguities and Distributions for RNA Folding and Molecule Design.
10	PulseImpute: A Novel Benchmark Task	Pulsative Physiological Signal Imputation.	PulseImpute: A Novel Benchmark Task for Pulsative Physiological Signal Imputation.
12			Beyond Separability: Analyzing the Linear Transferability of Contrastive Representations to Related Subpopulations.
11	a Truncated Bayesian Algorithm.	Precise Regret Bounds for Log-loss	Precise Regret Bounds for Log-loss via a Truncated Bayesian Algorithm.
10			What are the best Systems? New Perspectives on NLP Benchmarking.
9	Label Noise.	Learning from Label Proportions by Learning	Learning from Label Proportions by Learning with Label Noise.
15	Stochastic Polyak Stepsizes: Truly Adaptive Variants and Convergence to Exact Solution.	Dynamics of SGD	Dynamics of SGD with Stochastic Polyak Stepsizes: Truly Adaptive Variants and Convergence to Exact Solution.
9	Model Reweighing Attack.	MORA: Improving Ensemble Robustness Evaluation	MORA: Improving Ensemble Robustness Evaluation with Model Reweighing Attack.
9	Faster and Scalable Algorithms	Densest Subgraph and Decomposition.	Faster and Scalable Algorithms for Densest Subgraph and Decomposition.
14	Hadamard Product: a Polynomial Net Study.	Extrapolation and Spectral Bias of Neural Nets	Extrapolation and Spectral Bias of Neural Nets with Hadamard Product: a Polynomial Net Study.
9	Cost-Sensitive Self-Training	Optimizing Non-Decomposable Metrics.	Cost-Sensitive Self-Training for Optimizing Non-Decomposable Metrics.
8			Tensor Wheel Decomposition and Its Tensor Completion Application.
10			BOND: Benchmarking Unsupervised Outlier Node Detection on Static Attributed Graphs.
10	Application to Wind Energy Systems.	Movement Penalized Bayesian Optimization	Movement Penalized Bayesian Optimization with Application to Wind Energy Systems.
10	Coordination Games.	Associating Objects and Their Effects in Video	Associating Objects and Their Effects in Video through Coordination Games.
12	Point-M2AE: Multi-scale Masked Autoencoders	Hierarchical Point Cloud Pre-training.	Point-M2AE: Multi-scale Masked Autoencoders for Hierarchical Point Cloud Pre-training.
6			Exploring Example Influence in Continual Learning.
12			Subspace clustering in high-dimensions: Phase transitions & Statistical-to-Computational gap.
7			Self-Supervised Fair Representation Learning without Demographics.
17	atom-level entity annotations for Optical Chemical Structure Recognition.	CEDe: A collection of expert-curated datasets	CEDe: A collection of expert-curated datasets with atom-level entity annotations for Optical Chemical Structure Recognition.
9			How Mask Matters: Towards Theoretical Understandings of Masked Autoencoders.
11	Structured Priors.	Improving Out-of-Distribution Generalization by Adversarial Training	Improving Out-of-Distribution Generalization by Adversarial Training with Structured Priors.
17	Graphein - a Python Library	Geometric Deep Learning and Network Analysis on Biomolecular Structures and Interaction Networks.	Graphein - a Python Library for Geometric Deep Learning and Network Analysis on Biomolecular Structures and Interaction Networks.
11	ZeroQuant: Efficient and Affordable Post-Training Quantization	Large-Scale Transformers.	ZeroQuant: Efficient and Affordable Post-Training Quantization for Large-Scale Transformers.
5	Heterophily.	Simplified Graph Convolution	Simplified Graph Convolution with Heterophily.
12			Signal Propagation in Transformers: Theoretical Perspectives and the Role of Rank Collapse.
14	deep denoiser priors.	Maximum a posteriori natural scene reconstruction from retinal ganglion cells	Maximum a posteriori natural scene reconstruction from retinal ganglion cells with deep denoiser priors.
6			Imbalance Trouble: Revisiting Neural-Collapse Geometry.
8	Prototyping.	ProtoX: Explaining a Reinforcement Learning Agent	ProtoX: Explaining a Reinforcement Learning Agent via Prototyping.
9			NOTE: Robust Continual Test-time Adaptation Against Temporal Correlation.
12	Class-Level Overfitting Mitigation.	Margin-Based Few-Shot Class-Incremental Learning	Margin-Based Few-Shot Class-Incremental Learning with Class-Level Overfitting Mitigation.
11	First Hitting Diffusion Models	Generating Manifold, Graph and Categorical Data.	First Hitting Diffusion Models for Generating Manifold, Graph and Categorical Data.
7			Forecasting Future World Events With Neural Networks.
9	Human-Robotic Prosthesis as Collaborating Agents	Symmetrical Walking.	Human-Robotic Prosthesis as Collaborating Agents for Symmetrical Walking.
8	Incomplete Data.	Support Recovery in Sparse PCA	Support Recovery in Sparse PCA with Incomplete Data.
14	Graph Neural Networks.	Exponentially Improving the Complexity of Simulating the Weisfeiler-Lehman Test	Exponentially Improving the Complexity of Simulating the Weisfeiler-Lehman Test with Graph Neural Networks.
12	Knowledge Transfer Networks.	Zero-shot Transfer Learning within a Heterogeneous Graph	Zero-shot Transfer Learning within a Heterogeneous Graph via Knowledge Transfer Networks.
9	a Stochastic Neural Network.	Nonlinear Sufficient Dimension Reduction	Nonlinear Sufficient Dimension Reduction with a Stochastic Neural Network.
5	Autoregressive Perturbations	Data Poisoning.	Autoregressive Perturbations for Data Poisoning.
10	NodeFormer: A Scalable Graph Structure Learning Transformer	Node Classification.	NodeFormer: A Scalable Graph Structure Learning Transformer for Node Classification.
8	Is Integer Arithmetic Enough	Deep Learning Training?	Is Integer Arithmetic Enough for Deep Learning Training?
15	mmWave, RGB-D, and Inertial Sensors.	mRI: Multi-modal 3D Human Pose Estimation Dataset	mRI: Multi-modal 3D Human Pose Estimation Dataset using mmWave, RGB-D, and Inertial Sensors.
12	Effectiveness of Vision Transformer	Fast and Accurate Single-Stage Pedestrian Detection.	Effectiveness of Vision Transformer for Fast and Accurate Single-Stage Pedestrian Detection.
11	ESCADA: Efficient Safety and Context Aware Dose Allocation	Precision Medicine.	ESCADA: Efficient Safety and Context Aware Dose Allocation for Precision Medicine.
10	Grow and Merge: A Unified Framework	Continuous Categories Discovery.	Grow and Merge: A Unified Framework for Continuous Categories Discovery.
18			Category-Level 6D Object Pose Estimation in the Wild: A Semi-Supervised Learning Approach and A New Dataset.
11	Change Event Dataset	Discovery from Spatio-temporal Remote Sensing Imagery.	Change Event Dataset for Discovery from Spatio-temporal Remote Sensing Imagery.
6	Improved Algorithms	Neural Active Learning.	Improved Algorithms for Neural Active Learning.
7	Multi-domain Temperature Scaling.	Robust Calibration	Robust Calibration with Multi-domain Temperature Scaling.
15			Independence Testing-Based Approach to Causal Discovery under Measurement Error and Linear Non-Gaussian Models.
5			CUP: Critic-Guided Policy Reuse.
9			Local Identifiability of Deep ReLU Neural Networks: the Theory.
12	DOMINO: Decomposed Mutual Information Optimization	Generalized Context in Meta-Reinforcement Learning.	DOMINO: Decomposed Mutual Information Optimization for Generalized Context in Meta-Reinforcement Learning.
12	Minimal Dependency on Hypothesis Class via Distributionally Robust Optimization.	Generalization Bounds	Generalization Bounds with Minimal Dependency on Hypothesis Class via Distributionally Robust Optimization.
7	Reinforced Unlearning.	QUARK: Controllable Text Generation	QUARK: Controllable Text Generation with Reinforced Unlearning.
5			Safe Opponent-Exploitation Subgame Refinement.
8	Parameter-free Dynamic Graph Embedding	Link Prediction.	Parameter-free Dynamic Graph Embedding for Link Prediction.
13	Theoretical Guarantees.	Towards a Unified Framework for Uncertainty-aware Nonlinear Variable Selection	Towards a Unified Framework for Uncertainty-aware Nonlinear Variable Selection with Theoretical Guarantees.
12	Interpretable Multiple Instance Learning.	Non-Markovian Reward Modelling from Trajectory Labels	Non-Markovian Reward Modelling from Trajectory Labels via Interpretable Multiple Instance Learning.
5	Shapley Values.	Explaining Preferences	Explaining Preferences with Shapley Values.
10	Structuring Uncertainty	Fine-Grained Sampling in Stochastic Segmentation Networks.	Structuring Uncertainty for Fine-Grained Sampling in Stochastic Segmentation Networks.
7			Fair Bayes-Optimal Classifiers Under Predictive Parity.
11	Informative Priors.	Pre-Train Your Loss: Easy Bayesian Transfer Learning	Pre-Train Your Loss: Easy Bayesian Transfer Learning with Informative Priors.
8	Unsupervised Adaptation from Repeated Traversals	Autonomous Driving.	Unsupervised Adaptation from Repeated Traversals for Autonomous Driving.
9	human feedback.	Training language models to follow instructions	Training language models to follow instructions with human feedback.
3			Byzantine Spectral Ranking.
9	Neural Deformation Pyramid.	Non-rigid Point Cloud Registration	Non-rigid Point Cloud Registration with Neural Deformation Pyramid.
6			Provably tuning the ElasticNet across instances.
12	PlasticityNet: Learning to Simulate Metal, Sand, and Snow	Optimization Time Integration.	PlasticityNet: Learning to Simulate Metal, Sand, and Snow for Optimization Time Integration.
11			Synthetic Model Combination: An Instance-wise Approach to Unsupervised Ensemble Learning.
10			Power and limitations of single-qubit native quantum neural networks.
8			Hedging as Reward Augmentation in Probabilistic Graphical Models.
11	Multi-Visit Clinic Records.	Debiased, Longitudinal and Coordinated Drug Recommendation	Debiased, Longitudinal and Coordinated Drug Recommendation through Multi-Visit Clinic Records.
13			Disentangling Causal Effects from Sets of Interventions in the Presence of Unobserved Confounders.
11			MATE: Benchmarking Multi-Agent Reinforcement Learning in Distributed Target Coverage Control.
5			Receding Horizon Inverse Reinforcement Learning.
9			A Reparametrization-Invariant Sharpness Measure Based on Information Geometry.
10			Hyper-Representations as Generative Models: Sampling Unseen Neural Network Weights.
4			Multi-Game Decision Transformers.
8	an Admixture of Attention Heads.	Improving Transformer	Improving Transformer with an Admixture of Attention Heads.
6			Flexible Diffusion Modeling of Long Videos.
12	Gradient Debias.	Towards Reasonable Budget Allocation in Untargeted Graph Structure Attacks	Towards Reasonable Budget Allocation in Untargeted Graph Structure Attacks via Gradient Debias.
9			ToDD: Topological Compound Fingerprinting in Computer-Aided Drug Discovery.
10			Geo-SIC: Learning Deformable Geometric Shapes in Deep Image Classifiers.
12			A Survey and Datasheet Repository of Publicly Available US Criminal Justice Datasets.
9	an Object-Centric Layered Representation.	Segmenting Moving Objects	Segmenting Moving Objects via an Object-Centric Layered Representation.
10			NAS-Bench-Suite-Zero: Accelerating Research on Zero Cost Proxies.
9			On the Strong Correlation Between Model Invariance and Generalization.
5			On Scalable Testing of Samplers.
16			How and Why to Manipulate Your Own Agent: On the Incentives of Users of Learning Agents.
7			LIPS - Learning Industrial Physical Simulation benchmark suite.
15	panoramic stereo vision.	FlyView: a bio-informed optical flow truth dataset for visual navigation	FlyView: a bio-informed optical flow truth dataset for visual navigation using panoramic stereo vision.
7	Neurally-Decomposed Oracle.	Controllable Text Generation	Controllable Text Generation with Neurally-Decomposed Oracle.
9			Active Learning Helps Pretrained Models Learn the Intended Task.
9			Pragmatically Learning from Pedagogical Demonstrations in Multi-Goal Environments.
10	Beyond black box densities: Parameter learning	the deviated components.	Beyond black box densities: Parameter learning for the deviated components.
9	Statistical, Robustness, and Computational Guarantees	Sliced Wasserstein Distances.	Statistical, Robustness, and Computational Guarantees for Sliced Wasserstein Distances.
9	Oracle Inequalities	Model Selection in Offline Reinforcement Learning.	Oracle Inequalities for Model Selection in Offline Reinforcement Learning.
4			Model-Based Opponent Modeling.
14	Looking: Weakly-Supervised Open-World Phrase-Grounding without Text Inputs.	What is Where	What is Where by Looking: Weakly-Supervised Open-World Phrase-Grounding without Text Inputs.
9	Debiased Deep Learning.	DeepMed: Semiparametric Causal Mediation Analysis	DeepMed: Semiparametric Causal Mediation Analysis with Debiased Deep Learning.
7			On the Learning Mechanisms in Physical Reasoning.
8	A Continuous Time Framework	Discrete Denoising Models.	A Continuous Time Framework for Discrete Denoising Models.
9	Simple Mechanisms	Welfare Maximization in Rich Advertising Auctions.	Simple Mechanisms for Welfare Maximization in Rich Advertising Auctions.
4			Continuously Tempered PDMP samplers.
12	Distributed Influence-Augmented Local Simulators	Parallel MARL in Large Networked Systems.	Distributed Influence-Augmented Local Simulators for Parallel MARL in Large Networked Systems.
9			Tight Mutual Information Estimation With Contrastive Fenchel-Legendre Optimization.
11	List Stability.	Exploring the Algorithm-Dependent Generalization of AUPRC Optimization	Exploring the Algorithm-Dependent Generalization of AUPRC Optimization with List Stability.
14	Learnable Thresholding Neurons and Moderate Dropout.	LTMD: Learning Improvement of Spiking Neural Networks	LTMD: Learning Improvement of Spiking Neural Networks with Learnable Thresholding Neurons and Moderate Dropout.
9	Deep Transduction.	TransBoost: Improving the Best ImageNet Performance	TransBoost: Improving the Best ImageNet Performance using Deep Transduction.
7	Pruning and Growing.	Sparse Probabilistic Circuits	Sparse Probabilistic Circuits via Pruning and Growing.
9			Adam Can Converge Without Any Modification On Update Rules.
6	Nonlinear MCMC	Bayesian Machine Learning.	Nonlinear MCMC for Bayesian Machine Learning.
12			Continual learning: a feature extraction formalization, an efficient algorithm, and fundamental obstructions.
8	Step.	IKEA-Manual: Seeing Shape Assembly Step	IKEA-Manual: Seeing Shape Assembly Step by Step.
16	Model-Accelerator Co-design.	MViT: Mixture-of-Experts Vision Transformer for Efficient Multi-task Learning	MViT: Mixture-of-Experts Vision Transformer for Efficient Multi-task Learning with Model-Accelerator Co-design.
13			When to Make Exceptions: Exploring Language Models as Accounts of Human Moral Judgment.
9	Score Matching.	Exponential Family Model-Based Reinforcement Learning	Exponential Family Model-Based Reinforcement Learning via Score Matching.
12	Monte Carlo Tree Search based Variable Selection	High Dimensional Bayesian Optimization.	Monte Carlo Tree Search based Variable Selection for High Dimensional Bayesian Optimization.
10	intraoperative stimulated Raman histology.	OpenSRH: optimizing brain tumor surgery	OpenSRH: optimizing brain tumor surgery using intraoperative stimulated Raman histology.
8			Assistive Teaching of Motor Control Tasks to Humans.
6	Retrospective Adversarial Replay	Continual Learning.	Retrospective Adversarial Replay for Continual Learning.
9	Density Changing Regularization.	Unsupervised Image-to-Image Translation	Unsupervised Image-to-Image Translation with Density Changing Regularization.
6			CASA: Category-agnostic Skeletal Animal Reconstruction.
7	Regret Bounds	Information-Directed Reinforcement Learning.	Regret Bounds for Information-Directed Reinforcement Learning.
3			Adversarial Reprogramming Revisited.
8	Coded Residual Transform	Generalizable Deep Metric Learning.	Coded Residual Transform for Generalizable Deep Metric Learning.
10			When Does Differentially Private Learning Not Suffer in High Dimensions?
13	Feedback Graphs.	Nearly Optimal Best-of-Both-Worlds Algorithms for Online Learning	Nearly Optimal Best-of-Both-Worlds Algorithms for Online Learning with Feedback Graphs.
12	Few-shot Task-agnostic Neural Architecture Search	Distilling Large Language Models.	Few-shot Task-agnostic Neural Architecture Search for Distilling Large Language Models.
5	Universal Rates	Interactive Learning.	Universal Rates for Interactive Learning.
7	Learning Active Camera	Multi-Object Navigation.	Learning Active Camera for Multi-Object Navigation.
9			Knowledge Distillation: Bad Models Can Be Good Role Models.
7	On Computing Probabilistic Explanations	Decision Trees.	On Computing Probabilistic Explanations for Decision Trees.
4			Masked Autoencoders that Listen.
12	AUTOMATA: Gradient Based Data Subset Selection	Compute-Efficient Hyper-parameter Tuning.	AUTOMATA: Gradient Based Data Subset Selection for Compute-Efficient Hyper-parameter Tuning.
9	DeepTOP: Deep Threshold-Optimal Policy	MDPs and RMABs.	DeepTOP: Deep Threshold-Optimal Policy for MDPs and RMABs.
5			Is a Modular Architecture Enough?
9	Planning for Information about the Optimal Trajectory.	Exploration	Exploration via Planning for Information about the Optimal Trajectory.
8	Applications to Tensor Decomposition.	Subquadratic Kronecker Regression	Subquadratic Kronecker Regression with Applications to Tensor Decomposition.
7			Robust Anytime Learning of Markov Decision Processes.
6	Discovering Design Concepts	CAD Sketches.	Discovering Design Concepts for CAD Sketches.
13	Learning Distributed and Fair Policies	Network Load Balancing as Markov Potential Game.	Learning Distributed and Fair Policies for Network Load Balancing as Markov Potential Game.
10			Para-CFlows: $C^k$-universal diffeomorphism approximators as superior neural surrogates.
9	NCP: Neural Correspondence Prior	Effective Unsupervised Shape Matching.	NCP: Neural Correspondence Prior for Effective Unsupervised Shape Matching.
10	Efficient Spatially Sparse Inference	Conditional GANs and Diffusion Models.	Efficient Spatially Sparse Inference for Conditional GANs and Diffusion Models.
11	A Greek Parliament Proceedings Dataset	Computational Linguistics and Political Analysis.	A Greek Parliament Proceedings Dataset for Computational Linguistics and Political Analysis.
9	Correlated Property Control.	Multi-objective Deep Data Generation	Multi-objective Deep Data Generation with Correlated Property Control.
9			Domain Adaptation meets Individual Fairness. And they get along.
10	An Asymptotically Optimal Batched Algorithm	the Dueling Bandit Problem.	An Asymptotically Optimal Batched Algorithm for the Dueling Bandit Problem.
6	Bregman Distance.	Enhanced Bilevel Optimization	Enhanced Bilevel Optimization via Bregman Distance.
12			SAVi++: Towards End-to-End Object-Centric Learning from Real-World Videos.
9			Reincarnating Reinforcement Learning: Reusing Prior Computation to Accelerate Progress.
13	Global Linear and Local Superlinear Convergence of IRLS	Non-Smooth Robust Regression.	Global Linear and Local Superlinear Convergence of IRLS for Non-Smooth Robust Regression.
9	Rashomon Capacity: A Metric	Predictive Multiplicity in Classification.	Rashomon Capacity: A Metric for Predictive Multiplicity in Classification.
11	Incentives: Simultaneous Design-and-Play Ensures Global Convergence.	Inducing Equilibria	Inducing Equilibria via Incentives: Simultaneous Design-and-Play Ensures Global Convergence.
9	convolution and pooling operations in kernel methods.	Learning	Learning with convolution and pooling operations in kernel methods.
14			In Differential Privacy, There is Truth: on Vote-Histogram Leakage in Ensemble Private Learning.
13	applications to single-cell gene network.	Estimating graphical models for count data	Estimating graphical models for count data with applications to single-cell gene network.
8			Online Minimax Multiobjective Optimization: Multicalibeating and Other Applications.
9	Roadblocks	Temporarily Disabling Shortcuts and Learning New Knowledge.	Roadblocks for Temporarily Disabling Shortcuts and Learning New Knowledge.
14			Random Rank: The One and Only Strategyproof and Proportionally Fair Randomized Facility Location Mechanism.
6			Distributionally robust weighted k-nearest neighbors.
11	A Character-Level Length-Control Algorithm	Non-Autoregressive Sentence Summarization.	A Character-Level Length-Control Algorithm for Non-Autoregressive Sentence Summarization.
10	Stability Guarantees.	Neural Lyapunov Control of Unknown Nonlinear Systems	Neural Lyapunov Control of Unknown Nonlinear Systems with Stability Guarantees.
5	Minimax Regret	Cascading Bandits.	Minimax Regret for Cascading Bandits.
9	User-level Privacy under Data Heterogeneity.	Mean Estimation	Mean Estimation with User-level Privacy under Data Heterogeneity.
11	Proppo: a Message Passing Framework	Customizable and Composable Learning Algorithms.	Proppo: a Message Passing Framework for Customizable and Composable Learning Algorithms.
7			A Lower Bound of Hash Codes' Performance.
9	Blurry and Noisy Pairs.	Self-Supervised Image Restoration	Self-Supervised Image Restoration with Blurry and Noisy Pairs.
11	Embracing Consistency: A One-Stage Approach	Spatio-Temporal Video Grounding.	Embracing Consistency: A One-Stage Approach for Spatio-Temporal Video Grounding.
8	Loss Minimisation.	Pitfalls of Epistemic Uncertainty Quantification	Pitfalls of Epistemic Uncertainty Quantification through Loss Minimisation.
17			Pile of Law: Learning Responsible Data Filtering from the Law and a 256GB Open-Source Legal Dataset.
14			Active-Passive SimStereo - Benchmarking the Cross-Generalization Capabilities of Deep Learning-based Stereo Methods.
10	Self-Sparsified Backpropagation.	Back Razor: Memory-Efficient Transfer Learning	Back Razor: Memory-Efficient Transfer Learning by Self-Sparsified Backpropagation.
7	interpolating weights.	Patching open-vocabulary models	Patching open-vocabulary models by interpolating weights.
9	dynamics-neutral growth.	Training stochastic stabilized supralinear networks	Training stochastic stabilized supralinear networks by dynamics-neutral growth.
10	Post-hoc estimators	learning to defer to an expert.	Post-hoc estimators for learning to defer to an expert.
10	Learning Generalizable Part-based Feature Representation	3D Point Clouds.	Learning Generalizable Part-based Feature Representation for 3D Point Clouds.
7			FourierFormer: Transformer Meets Generalized Fourier Integral Theorem.
12	Spectral Attention for Robust Shape Matching.	Learning Multi-resolution Functional Maps	Learning Multi-resolution Functional Maps with Spectral Attention for Robust Shape Matching.
8	Label-invariant Augmentation	Semi-Supervised Graph Classification.	Label-invariant Augmentation for Semi-Supervised Graph Classification.
5			Practical Adversarial Multivalid Conformal Prediction.
6	Masked Autoencoders.	Test-Time Training	Test-Time Training with Masked Autoencoders.
10			Constraining Gaussian Processes to Systems of Linear Ordinary Differential Equations.
12	So3krates: Equivariant attention	interactions on arbitrary length-scales in molecular systems.	So3krates: Equivariant attention for interactions on arbitrary length-scales in molecular systems.
8	HyperDomainNet: Universal Domain Adaptation	Generative Adversarial Networks.	HyperDomainNet: Universal Domain Adaptation for Generative Adversarial Networks.
7	Sub-Team Coordination.	Multiagent Q-learning	Multiagent Q-learning with Sub-Team Coordination.
10	CLiMB: A Continual Learning Benchmark	Vision-and-Language Tasks.	CLiMB: A Continual Learning Benchmark for Vision-and-Language Tasks.
9	Bidirectional Learning	Offline Infinite-width Model-based Optimization.	Bidirectional Learning for Offline Infinite-width Model-based Optimization.
4			Differentially Private Model Compression.
14	Whole Slide Images.	Dual-Curriculum Contrastive Multi-Instance Learning for Cancer Prognosis Analysis	Dual-Curriculum Contrastive Multi-Instance Learning for Cancer Prognosis Analysis with Whole Slide Images.
11			Meta-Complementing the Semantics of Short Texts in Neural Topic Models.
8	Unified Optimal Transport Framework	Universal Domain Adaptation.	Unified Optimal Transport Framework for Universal Domain Adaptation.
15	GBA: A Tuning-free Approach to Switch between Synchronous and Asynchronous Training	Recommendation Models.	GBA: A Tuning-free Approach to Switch between Synchronous and Asynchronous Training for Recommendation Models.
5			TUSK: Task-Agnostic Unsupervised Keypoints.
14	Applications in Multi-task Deep AUC Maximization.	Multi-block Min-max Bilevel Optimization	Multi-block Min-max Bilevel Optimization with Applications in Multi-task Deep AUC Maximization.
12	Coresets	Vertical Federated Learning: Regularized Linear Regression and $K$-Means Clustering.	Coresets for Vertical Federated Learning: Regularized Linear Regression and $K$-Means Clustering.
8	Class-Aware Adversarial Transformers	Medical Image Segmentation.	Class-Aware Adversarial Transformers for Medical Image Segmentation.
9	Multiple Specialized Discriminators.	MCL-GAN: Generative Adversarial Networks	MCL-GAN: Generative Adversarial Networks with Multiple Specialized Discriminators.
9	Mutual Information Regularized Assignment.	Unsupervised Visual Representation Learning	Unsupervised Visual Representation Learning via Mutual Information Regularized Assignment.
8			Mind Reader: Reconstructing complex images from brain activities.
15	Resets and Linear Value Approximation.	A Few Expert Queries Suffices for Sample-Efficient RL	A Few Expert Queries Suffices for Sample-Efficient RL with Resets and Linear Value Approximation.
7	Subsidiary Prototype Alignment	Universal Domain Adaptation.	Subsidiary Prototype Alignment for Universal Domain Adaptation.
8	Dynamic Inverse Reinforcement Learning	Characterizing Animal Behavior.	Dynamic Inverse Reinforcement Learning for Characterizing Animal Behavior.
10	Rolling Sub-Model Extraction.	FedRolex: Model-Heterogeneous Federated Learning	FedRolex: Model-Heterogeneous Federated Learning with Rolling Sub-Model Extraction.
11	Multi-Lingual Acquisition on Multimodal Pre-training	Cross-modal Retrieval.	Multi-Lingual Acquisition on Multimodal Pre-training for Cross-modal Retrieval.
8	Manifold Interpolating Optimal-Transport Flows	Trajectory Inference.	Manifold Interpolating Optimal-Transport Flows for Trajectory Inference.
12	Prediction Concatenation in Deep Forest.	Depth is More Powerful than Width	Depth is More Powerful than Width with Prediction Concatenation in Deep Forest.
10			Logical Activation Functions: Logit-space equivalents of Probabilistic Boolean Operators.
9	An Investigation into Whitening Loss	Self-supervised Learning.	An Investigation into Whitening Loss for Self-supervised Learning.
9	Geometric Knowledge Distillation: Topology Compression	Graph Neural Networks.	Geometric Knowledge Distillation: Topology Compression for Graph Neural Networks.
6	A Benchmark	Compositional Visual Reasoning.	A Benchmark for Compositional Visual Reasoning.
10	Lagrangian Graph Neural Network.	Learning Articulated Rigid Body Dynamics	Learning Articulated Rigid Body Dynamics with Lagrangian Graph Neural Network.
12			Myriad: a real-world testbed to bridge trajectory optimization and deep learning.
9	guarantees.	Batch Bayesian optimisation via density-ratio estimation	Batch Bayesian optimisation via density-ratio estimation with guarantees.
6	Data Poisoning.	Amplifying Membership Exposure	Amplifying Membership Exposure via Data Poisoning.
10	Reverse Adversarial Perturbation.	Boosting the Transferability of Adversarial Attacks	Boosting the Transferability of Adversarial Attacks with Reverse Adversarial Perturbation.
12			Extra-Newton: A First Approach to Noise-Adaptive Accelerated Second-Order Methods.
9	FETA: Towards Specializing Foundational Models	Expert Task Applications.	FETA: Towards Specializing Foundational Models for Expert Task Applications.
8	Global Convergence of Federated Learning	Mixed Regression.	Global Convergence of Federated Learning for Mixed Regression.
8			BayesPCN: A Continually Learnable Predictive Coding Associative Memory.
6	Optimizing Data Collection	Machine Learning.	Optimizing Data Collection for Machine Learning.
8			DP-PCA: Statistically Optimal and Differentially Private PCA.
7	Semantic Probabilistic Layers	Neuro-Symbolic Learning.	Semantic Probabilistic Layers for Neuro-Symbolic Learning.
8	Provable Guarantees.	Adapting to Online Label Shift	Adapting to Online Label Shift with Provable Guarantees.
11	CAGroup3D: Class-Aware Grouping	3D Object Detection on Point Clouds.	CAGroup3D: Class-Aware Grouping for 3D Object Detection on Point Clouds.
6			Revisiting Injective Attacks on Recommender Systems.
12			Learning-based Motion Planning in Dynamic Environments Using GNNs and Temporal Encoding.
10			An empirical analysis of compute-optimal large language model training.
8	Mirror Descent Inverse Reinforcement Learning.	Robust Imitation	Robust Imitation via Mirror Descent Inverse Reinforcement Learning.
6	Second-Split Forgetting.	Characterizing Datapoints	Characterizing Datapoints via Second-Split Forgetting.
12	Audio-to-Audio Models.	VoiceBlock: Privacy through Real-Time Adversarial Attacks	VoiceBlock: Privacy through Real-Time Adversarial Attacks with Audio-to-Audio Models.
7			A Theoretical View on Sparsely Activated Networks.
6			Invariance Learning based on Label Hierarchy.
8			Effects of Data Geometry in Early Deep Learning.
10	When to Intervene: Learning Optimal Intervention Policies	Critical Events.	When to Intervene: Learning Optimal Intervention Policies for Critical Events.
10	Contextual RQ-Transformer.	Draft-and-Revise: Effective Image Generation	Draft-and-Revise: Effective Image Generation with Contextual RQ-Transformer.
7			Finite-Sample Maximum Likelihood Estimation of Location.
6			GENIE: Higher-Order Denoising Diffusion Solvers.
12	Provably Adversarially Robust Detection of Out-of-Distribution Data (Almost)	Free.	Provably Adversarially Robust Detection of Out-of-Distribution Data (Almost) for Free.
7	Alignment Regularization.	Efficient Graph Similarity Computation	Efficient Graph Similarity Computation with Alignment Regularization.
7	Tsetlin Machine	Solving Contextual Bandit Problems.	Tsetlin Machine for Solving Contextual Bandit Problems.
16			Prune and distill: similar reformatting of image information along rat visual cortex and deep neural networks.
5			Graph Scattering beyond Wavelet Shackles.
3			Matryoshka Representation Learning.
9	Deficient Support Using Side Information.	Off-Policy Evaluation	Off-Policy Evaluation with Deficient Support Using Side Information.
12			The Nature of Temporal Difference Errors in Multi-step Distributional Reinforcement Learning.
14	GraphDE: A Generative Framework	Debiased Learning and Out-of-Distribution Detection on Graphs.	GraphDE: A Generative Framework for Debiased Learning and Out-of-Distribution Detection on Graphs.
10	Expectation-Maximization Contrastive Learning	Compact Video-and-Language Representations.	Expectation-Maximization Contrastive Learning for Compact Video-and-Language Representations.
8	Column Vector-Wise Sparsity.	Accelerating Sparse Convolution	Accelerating Sparse Convolution with Column Vector-Wise Sparsity.
9	GPT3.int8(): 8-bit Matrix Multiplication	Transformers at Scale.	GPT3.int8(): 8-bit Matrix Multiplication for Transformers at Scale.
9			Posterior Refinement Improves Sample Efficiency in Bayesian Neural Networks.
11	Micro and Macro Level Graph Modeling	Graph Variational Auto-Encoders.	Micro and Macro Level Graph Modeling for Graph Variational Auto-Encoders.
13	Spectral Bias Outside the Training Set	Deep Networks in the Kernel Regime.	Spectral Bias Outside the Training Set for Deep Networks in the Kernel Regime.
11	The Unreliability of Explanations in Few-shot Prompting	Textual Reasoning.	The Unreliability of Explanations in Few-shot Prompting for Textual Reasoning.
9			Self-Similarity Priors: Neural Collages as Differentiable Fractal Representations.
10			Scalable Multi-agent Covering Option Discovery based on Kronecker Graphs.
9	An Algorithm	Learning Switched Linear Dynamics from Data.	An Algorithm for Learning Switched Linear Dynamics from Data.
9	LECO: Learnable Episodic Count	Task-Specific Intrinsic Reward.	LECO: Learnable Episodic Count for Task-Specific Intrinsic Reward.
4			Generalised Implicit Neural Representations.
9			EZNAS: Evolving Zero-Cost Proxies For Neural Architecture Scoring.
9			Personalized Federated Learning towards Communication Efficiency, Robustness and Fairness.
12	Strict Complementarity.	Local Linear Convergence of Gradient Methods for Subspace Optimization	Local Linear Convergence of Gradient Methods for Subspace Optimization via Strict Complementarity.
9			Joint Learning of 2D-3D Weakly Supervised Semantic Segmentation.
12			RNNs of RNNs: Recursive Construction of Stable Assemblies of Recurrent Neural Networks.
8	Event-driven Backpropagation.	Training Spiking Neural Networks	Training Spiking Neural Networks with Event-driven Backpropagation.
13			Trade-off between Payoff and Model Rewards in Shapley-Fair Collaborative Machine Learning.
8	Efficient Non-Parametric Optimizer Search	Diverse Tasks.	Efficient Non-Parametric Optimizer Search for Diverse Tasks.
10	Limited Annotations.	DualCoOp: Fast Adaptation to Multi-Label Recognition	DualCoOp: Fast Adaptation to Multi-Label Recognition with Limited Annotations.
13			What Can Transformers Learn In-Context? A Case Study of Simple Function Classes.
9	Codebook Lookup Transformer.	Towards Robust Blind Face Restoration	Towards Robust Blind Face Restoration with Codebook Lookup Transformer.
8	a Robot.	Few-Shot Continual Active Learning	Few-Shot Continual Active Learning by a Robot.
10	Learning Generalized Policy Automata	Relational Stochastic Shortest Path Problems.	Learning Generalized Policy Automata for Relational Stochastic Shortest Path Problems.
10	A Stochastic Linearized Augmented Lagrangian Method	Decentralized Bilevel Optimization.	A Stochastic Linearized Augmented Lagrangian Method for Decentralized Bilevel Optimization.
13	Log-supermodular CRFs.	Boosting the Performance of Generic Deep Neural Network Frameworks	Boosting the Performance of Generic Deep Neural Network Frameworks with Log-supermodular CRFs.
15			Don't Roll the Dice, Ask Twice: The Two-Query Distortion of Matching Problems and Beyond.
15	On the Effect of Pre-training	Transformer in Different Modality on Offline Reinforcement Learning.	On the Effect of Pre-training for Transformer in Different Modality on Offline Reinforcement Learning.
14	Look where you look! Saliency-guided Q-networks	generalization in visual Reinforcement Learning.	Look where you look! Saliency-guided Q-networks for generalization in visual Reinforcement Learning.
7	Gaussian Processes.	Information-Theoretic Safe Exploration	Information-Theoretic Safe Exploration with Gaussian Processes.
11			On the consistent estimation of optimal Receiver Operating Characteristic (ROC) curve.
7	Online Algorithms	the Santa Claus Problem.	Online Algorithms for the Santa Claus Problem.
7	Instance-based Learning	Knowledge Base Completion.	Instance-based Learning for Knowledge Base Completion.
11	Nearly-Linear Gradient Oracle Complexity.	Decomposable Non-Smooth Convex Optimization	Decomposable Non-Smooth Convex Optimization with Nearly-Linear Gradient Oracle Complexity.
7			On Optimal Learning Under Targeted Data Poisoning.
3			Generalized Laplacian Eigenmaps.
11			OGC: Unsupervised 3D Object Segmentation from Rigid Dynamics of Point Clouds.
8			Look More but Care Less in Video Recognition.
10	Cross-modal Similarity Matching.	Transferring Pre-trained Multimodal Representations	Transferring Pre-trained Multimodal Representations with Cross-modal Similarity Matching.
10	Gradient Correction.	Get More at Once: Alternating Sparse Training	Get More at Once: Alternating Sparse Training with Gradient Correction.
8			BLOX: Macro Neural Architecture Search Benchmark and Algorithms.
10			Does Self-supervised Learning Really Improve Reinforcement Learning from Pixels?
9	Bootstrapped Neural Tangent Kernels.	TCT: Convexifying Federated Learning	TCT: Convexifying Federated Learning using Bootstrapped Neural Tangent Kernels.
12	Neural Networks for Haplotype Assembly and Viral Quasispecies Reconstruction.	Graph Coloring	Graph Coloring via Neural Networks for Haplotype Assembly and Viral Quasispecies Reconstruction.
9	Label and Seed Queries.	Active Learning of Classifiers	Active Learning of Classifiers with Label and Seed Queries.
11	Lighting Decomposition.	TANGO: Text-driven Photorealistic and Robust 3D Stylization	TANGO: Text-driven Photorealistic and Robust 3D Stylization via Lighting Decomposition.
9			Analyzing Lottery Ticket Hypothesis from PAC-Bayesian Theory Perspective.
9			Make Sharpness-Aware Minimization Stronger: A Sparsified Perturbation Approach.
12	Stochastic Gradient Descent.	From Gradient Flow on Population Loss to Learning	From Gradient Flow on Population Loss to Learning with Stochastic Gradient Descent.
7	Distributional Reinforcement Learning	Risk-Sensitive Policies.	Distributional Reinforcement Learning for Risk-Sensitive Policies.
5	Born's Rule.	Text Classification	Text Classification with Born's Rule.
11	Learning a Condensed Frame	Memory-Efficient Video Class-Incremental Learning.	Learning a Condensed Frame for Memory-Efficient Video Class-Incremental Learning.
6	Temporal Quantile Adjustments.	Conformal Prediction	Conformal Prediction with Temporal Quantile Adjustments.
11	Recovering Tokens in 3D Space.	Learning Viewpoint-Agnostic Visual Representations	Learning Viewpoint-Agnostic Visual Representations by Recovering Tokens in 3D Space.
7	Subpopulation Decomposition.	Certifying Some Distributional Fairness	Certifying Some Distributional Fairness with Subpopulation Decomposition.
10			A Theoretical Understanding of Gradient Bias in Meta-Reinforcement Learning.
7	Optimal Algorithms	Decentralized Stochastic Variational Inequalities.	Optimal Algorithms for Decentralized Stochastic Variational Inequalities.
10			Mirror Descent Maximizes Generalized Margin and Can Be Implemented Efficiently.
7	Adversarial Task Up-sampling	Meta-learning.	Adversarial Task Up-sampling for Meta-learning.
8	MAtt: A Manifold Attention Network	EEG Decoding.	MAtt: A Manifold Attention Network for EEG Decoding.
9	Geometry-aware Two-scale PIFu Representation	Human Reconstruction.	Geometry-aware Two-scale PIFu Representation for Human Reconstruction.
8			Relational Proxies: Emergent Relationships as Fine-Grained Discriminators.
10	Causal Discovery.	Root Cause Analysis of Failures in Microservices	Root Cause Analysis of Failures in Microservices through Causal Discovery.
6	Predicting from Predictions.	Anticipating Performativity	Anticipating Performativity by Predicting from Predictions.
11	Falconn++: A Locality-sensitive Filtering Approach	Approximate Nearest Neighbor Search.	Falconn++: A Locality-sensitive Filtering Approach for Approximate Nearest Neighbor Search.
8	Pre-Trained Language Models	Interactive Decision-Making.	Pre-Trained Language Models for Interactive Decision-Making.
13			Tight Analysis of Extra-gradient and Optimistic Gradient Methods For Nonconvex Minimax Problems.
10	Knowledge Distillation.	Learning Generalizable Models for Vehicle Routing Problems	Learning Generalizable Models for Vehicle Routing Problems via Knowledge Distillation.
13			Large-scale Optimization of Partial AUC in a Range of False Positive Rates.
13			The Burer-Monteiro SDP method can fail even above the Barvinok-Pataki bound.
11			MinVIS: A Minimal Video Instance Segmentation Framework without Video-based Training.
7	Supported Policy Optimization	Offline Reinforcement Learning.	Supported Policy Optimization for Offline Reinforcement Learning.
7			Infinite Recommendation Networks: A Data-Centric Approach.
8			DDXPlus: A New Dataset For Automatic Medical Diagnosis.
10	Heavy-Tailed Noise.	Clipped Stochastic Methods for Variational Inequalities	Clipped Stochastic Methods for Variational Inequalities with Heavy-Tailed Noise.
7	A Unified Sequence Interface	Vision Tasks.	A Unified Sequence Interface for Vision Tasks.
10			Expected Frequency Matrices of Elections: Computation, Geometry, and Preference Learning.
8			GMMSeg: Gaussian Mixture based Generative Semantic Segmentation Models.
9	Rethinking Their Symmetries.	Understanding and Extending Subgraph GNNs	Understanding and Extending Subgraph GNNs by Rethinking Their Symmetries.
8			Parametrically Retargetable Decision-Makers Tend To Seek Power.
12	CageNeRF: Cage-based Neural Radiance Field	Generalized 3D Deformation and Animation.	CageNeRF: Cage-based Neural Radiance Field for Generalized 3D Deformation and Animation.
12			Meta-Query-Net: Resolving Purity-Informativeness Dilemma in Open-set Active Learning.
15	combining spike timing and reconstructive attention.	Dance of SNN and ANN: Solving binding problem	Dance of SNN and ANN: Solving binding problem by combining spike timing and reconstructive attention.
9	Principled Objective Relaxation.	Unsupervised Learning for Combinatorial Optimization	Unsupervised Learning for Combinatorial Optimization with Principled Objective Relaxation.
11			PAC-Bayes Compression Bounds So Tight That They Can Explain Generalization.
7			BagFlip: A Certified Defense Against Data Poisoning.
8	Data augmentation	efficient learning from parametric experts.	Data augmentation for efficient learning from parametric experts.
5			Symmetry-induced Disentanglement on Graphs.
7			Conformal Off-Policy Prediction in Contextual Bandits.
8			Black-Box Generalization: Stability of Zeroth-Order Learning.
11	Mutual Information Maximization.	First Contact: Unsupervised Human-Machine Co-Adaptation	First Contact: Unsupervised Human-Machine Co-Adaptation via Mutual Information Maximization.
7	Hyperbolic Embedding.	HyperMiner: Topic Taxonomy Mining	HyperMiner: Topic Taxonomy Mining with Hyperbolic Embedding.
3			Visual Concepts Tokenization.
9	ZooD: Exploiting Model Zoo	Out-of-Distribution Generalization.	ZooD: Exploiting Model Zoo for Out-of-Distribution Generalization.
7	Nearly-Tight Bounds	Testing Histogram Distributions.	Nearly-Tight Bounds for Testing Histogram Distributions.
18	Benchmark Tasks for Text Generation of Pretrained Language Models.	TGEA 2.0: A Large-Scale Diagnostically Annotated Dataset	TGEA 2.0: A Large-Scale Diagnostically Annotated Dataset with Benchmark Tasks for Text Generation of Pretrained Language Models.
12	Selective Inference.	Quantifying Statistical Significance of Neural Network-based Image Segmentation	Quantifying Statistical Significance of Neural Network-based Image Segmentation by Selective Inference.
12	A Differentially Private Linear-Time fPTAS	the Minimum Enclosing Ball Problem.	A Differentially Private Linear-Time fPTAS for the Minimum Enclosing Ball Problem.
11	Communication Compression.	BEER: Fast $O(1/T)$ Rate for Decentralized Nonconvex Optimization	BEER: Fast $O(1/T)$ Rate for Decentralized Nonconvex Optimization with Communication Compression.
8			Autoregressive Search Engines: Generating Substrings as Document Identifiers.
10	Riemannian Hamiltonian Monte Carlo in a Constrained Space.	Sampling	Sampling with Riemannian Hamiltonian Monte Carlo in a Constrained Space.
9			Are All Losses Created Equal: A Neural Collapse Perspective.
6	Noisy Protected Attributes.	Fair Ranking	Fair Ranking with Noisy Protected Attributes.
12	Task Migrations.	Social-Inverse: Inverse Decision-making of Social Contagion Management	Social-Inverse: Inverse Decision-making of Social Contagion Management with Task Migrations.
9			Provable Benefit of Multitask Representation Learning in Reinforcement Learning.
8			Modeling Human Exploration Through Resource-Rational Reinforcement Learning.
6			Generating Long Videos of Dynamic Scenes.
11	Limited Data.	DigGAN: Discriminator gradIent Gap Regularization for GAN Training	DigGAN: Discriminator gradIent Gap Regularization for GAN Training with Limited Data.
12	ORIENT: Submodular Mutual Information Measures	Data Subset Selection under Distribution Shift.	ORIENT: Submodular Mutual Information Measures for Data Subset Selection under Distribution Shift.
9			The BigScience ROOTS Corpus: A 1.6TB Composite Multilingual Dataset.
6	Module-Aware Optimization	Auxiliary Learning.	Module-Aware Optimization for Auxiliary Learning.
13			GET3D: A Generative Model of High Quality 3D Textured Shapes Learned from Images.
6	Bootstrapped Prediction.	BYOL-Explore: Exploration	BYOL-Explore: Exploration by Bootstrapped Prediction.
12	SizeShiftReg: a Regularization Method	Improving Size-Generalization in Graph Neural Networks.	SizeShiftReg: a Regularization Method for Improving Size-Generalization in Graph Neural Networks.
10			On the Effectiveness of Lipschitz-Driven Rehearsal in Continual Learning.
13			Interpreting Operation Selection in Differentiable Architecture Search: A Perspective from Influence-Directed Explanations.
10			Collaborative Learning of Discrete Distributions under Heterogeneity and Communication Constraints.
9			On the Stability and Scalability of Node Perturbation Learning.
8			Unsupervised Learning of Group Invariant and Equivariant Representations.
7	Factored Adaptation	Non-Stationary Reinforcement Learning.	Factored Adaptation for Non-Stationary Reinforcement Learning.
6			MAgNet: Mesh Agnostic Neural PDE Solver.
12			TarGF: Learning Target Gradient Field to Rearrange Objects without Explicit Goal Specification.
12	Graph Neural Networks.	Learning to Compare Nodes in Branch and Bound	Learning to Compare Nodes in Branch and Bound with Graph Neural Networks.
11			Teach Less, Learn More: On the Undistillable Classes in Knowledge Distillation.
9			GAGA: Deciphering Age-path of Generalized Self-paced Regularizer.
8	Self Supervision.	ATD: Augmenting CP Tensor Decomposition	ATD: Augmenting CP Tensor Decomposition by Self Supervision.
7	Transformers.	Towards Learning Universal Hyperparameter Optimizers	Towards Learning Universal Hyperparameter Optimizers with Transformers.
11	Sparse Observations.	Learning to Reconstruct Missing Data from Spatiotemporal Graphs	Learning to Reconstruct Missing Data from Spatiotemporal Graphs with Sparse Observations.
8	Multiple Statistical Tests.	Robust Graph Structure Learning	Robust Graph Structure Learning via Multiple Statistical Tests.
3			Peripheral Vision Transformer.
11			Maximum Common Subgraph Guided Graph Retrieval: Late and Early Interaction Networks.
6	Margin Guarantees.	Differentially Private Learning	Differentially Private Learning with Margin Guarantees.
4			ADBench: Anomaly Detection Benchmark.
13	GLIF: A Unified Gated Leaky Integrate-and-Fire Neuron	Spiking Neural Networks.	GLIF: A Unified Gated Leaky Integrate-and-Fire Neuron for Spiking Neural Networks.
12	Arbitrary Topologies.	HSDF: Hybrid Sign and Distance Field for Modeling Surfaces	HSDF: Hybrid Sign and Distance Field for Modeling Surfaces with Arbitrary Topologies.
11	Inverse Game Theory	Stackelberg Games: the Blessing of Bounded Rationality.	Inverse Game Theory for Stackelberg Games: the Blessing of Bounded Rationality.
12			When Privacy Meets Partial Information: A Refined Analysis of Differentially Private Bandits.
6	Offline Data.	Robust Reinforcement Learning	Robust Reinforcement Learning using Offline Data.
11	abstract representations in human and artificial neural networks.	Compositional generalization	Compositional generalization through abstract representations in human and artificial neural networks.
12			Self-Consistent Dynamical Field Theory of Kernel Evolution in Wide Neural Networks.
5			Provably expressive temporal graph networks.
8			Maximum Likelihood Training of Implicit Nonlinear Diffusion Model.
9	First is Better Than Last	Language Data Influence.	First is Better Than Last for Language Data Influence.
3			Deep Combinatorial Aggregation.
10			Efficient coding, channel capacity, and the emergence of retinal mosaics.
9	TA-GATES: An Encoding Scheme	Neural Network Architectures.	TA-GATES: An Encoding Scheme for Neural Network Architectures.
10	Multimodal Goal Embeddings.	ZSON: Zero-Shot Object-Goal Navigation	ZSON: Zero-Shot Object-Goal Navigation using Multimodal Goal Embeddings.
5	Large Language Models.	Autoformalization	Autoformalization with Large Language Models.
8	Bayesian Exploration.	Model-based Lifelong Reinforcement Learning	Model-based Lifelong Reinforcement Learning with Bayesian Exploration.
7	Classification.	On Efficient Online Imitation Learning	On Efficient Online Imitation Learning via Classification.
13	Let Images Give You More: Point Cloud Cross-Modal Training	Shape Analysis.	Let Images Give You More: Point Cloud Cross-Modal Training for Shape Analysis.
4			On Robust Multiclass Learnability.
7	Debiased Self-Training	Semi-Supervised Learning.	Debiased Self-Training for Semi-Supervised Learning.
10			Rethinking Individual Global Max in Cooperative Multi-Agent Reinforcement Learning.
13			Archimedes Meets Privacy: On Privately Estimating Quantiles in High Dimensions Under Minimal Assumptions.
8			Uncovering the Structural Fairness in Graph Contrastive Learning.
10	Improved Sample Complexity.	Estimation of Entropy in Constant Space	Estimation of Entropy in Constant Space with Improved Sample Complexity.
6			Average Sensitivity of Euclidean k-Clustering.
11	Multi-block-Single-probe Variance Reduced Estimator	Coupled Compositional Optimization.	Multi-block-Single-probe Variance Reduced Estimator for Coupled Compositional Optimization.
8	Differentially Private Online-to-batch	Smooth Losses.	Differentially Private Online-to-batch for Smooth Losses.
8	Dual Similarity Transfer.	Weak-shot Semantic Segmentation	Weak-shot Semantic Segmentation via Dual Similarity Transfer.
12	A Multi-Task Benchmark	Korean Legal Language Understanding and Judgement Prediction.	A Multi-Task Benchmark for Korean Legal Language Understanding and Judgement Prediction.
8			Synergy-of-Experts: Collaborate to Improve Adversarial Robustness.
9	Better Leveraging Pre-Training Data.	Improved Fine-Tuning	Improved Fine-Tuning by Better Leveraging Pre-Training Data.
9	Fair Consistency Regularization.	Transferring Fairness under Distribution Shifts	Transferring Fairness under Distribution Shifts via Fair Consistency Regularization.
7			OpenOOD: Benchmarking Generalized Out-of-Distribution Detection.
16			Two-layer neural network on infinite dimensional data: global optimization guarantee in the mean-field regime.
6			KSD Aggregated Goodness-of-fit Test.
5			Efficient Risk-Averse Reinforcement Learning.
13			D^2NeRF: Self-Supervised Decoupling of Dynamic and Static Objects from a Monocular Video.
17			On the Effective Number of Linear Regions in Shallow Univariate ReLU Networks: Convergence Guarantees and Implicit Bias.
4			Robust $\phi$-Divergence MDPs.
12	Implicit Differentiation.	Object Representations as Fixed Points: Training Iterative Refinement Algorithms	Object Representations as Fixed Points: Training Iterative Refinement Algorithms with Implicit Differentiation.
10	Bounded Capacity.	Benefits of Additive Noise in Composing Classes	Benefits of Additive Noise in Composing Classes with Bounded Capacity.
8	Adaptive Reference Vectors.	Multi-Objective Deep Learning	Multi-Objective Deep Learning with Adaptive Reference Vectors.
12	3D-aware Global Correspondence Learning.	Towards Hard-pose Virtual Try-on	Towards Hard-pose Virtual Try-on via 3D-aware Global Correspondence Learning.
12			Pushing the limits of fairness impossibility: Who's the fairest of them all?
11			Recall Distortion in Neural Network Pruning and the Undecayed Pruning Algorithm.
11	COmmon Source CoordInated GAN (COSCI-GAN).	Generating multivariate time series	Generating multivariate time series with COmmon Source CoordInated GAN (COSCI-GAN).
8	Causal Confounder.	ConfounderGAN: Protecting Image Data Privacy	ConfounderGAN: Protecting Image Data Privacy with Causal Confounder.
20	Goldstein Subdifferential.	Global Convergence of Direct Policy Search for State-Feedback $\mathcal{H}_\infty$ Robust Control: A Revisit of Nonsmooth Synthesis	Global Convergence of Direct Policy Search for State-Feedback $\mathcal{H}_\infty$ Robust Control: A Revisit of Nonsmooth Synthesis with Goldstein Subdifferential.
14			In What Ways Are Deep Neural Networks Invariant and How Should We Measure This?
5			Optimal Weak to Strong Learning.
11			A Neural Pre-Conditioning Active Learning Algorithm to Reduce Label Complexity.
9	AnoShift: A Distribution Shift Benchmark	Unsupervised Anomaly Detection.	AnoShift: A Distribution Shift Benchmark for Unsupervised Anomaly Detection.
7	Grounding Aleatoric Uncertainty	Unsupervised Environment Design.	Grounding Aleatoric Uncertainty for Unsupervised Environment Design.
11	PROSPECT: Labeled Tandem Mass Spectrometry Dataset	Machine Learning in Proteomics.	PROSPECT: Labeled Tandem Mass Spectrometry Dataset for Machine Learning in Proteomics.
11	Mixture-of-Modality-Experts.	VLMo: Unified Vision-Language Pre-Training	VLMo: Unified Vision-Language Pre-Training with Mixture-of-Modality-Experts.
11			Hub-Pathway: Transfer Learning from A Hub of Pre-trained Models.
7	Towards Better Evaluation	Dynamic Link Prediction.	Towards Better Evaluation for Dynamic Link Prediction.
12	Fusion in the Backbone.	Coarse-to-Fine Vision-Language Pre-training	Coarse-to-Fine Vision-Language Pre-training with Fusion in the Backbone.
11			On the Discrimination Risk of Mean Aggregation Feature Imputation in Graphs.
10	VRL3: A Data-Driven Framework	Visual Deep Reinforcement Learning.	VRL3: A Data-Driven Framework for Visual Deep Reinforcement Learning.
7			Efficient and Effective Optimal Transport-Based Biclustering.
10			Unifying and Boosting Gradient-Based Training-Free Neural Architecture Search.
8	Hyperbolic Embedding Inference	Structured Multi-Label Prediction.	Hyperbolic Embedding Inference for Structured Multi-Label Prediction.
3			Approximate Value Equivalence.
13	The Power and Limitation of Pretraining-Finetuning	Linear Regression under Covariate Shift.	The Power and Limitation of Pretraining-Finetuning for Linear Regression under Covariate Shift.
6			Rank Diminishing in Deep Neural Networks.
15	Instance-sensitive Sample Complexity.	Single-pass Streaming Lower Bounds for Multi-armed Bandits Exploration	Single-pass Streaming Lower Bounds for Multi-armed Bandits Exploration with Instance-sensitive Sample Complexity.
8	Optimistic Tree Searches	Combinatorial Black-Box Optimization.	Optimistic Tree Searches for Combinatorial Black-Box Optimization.
7			Robust Feature-Level Adversaries are Interpretability Tools.
8	A Unified Convergence Theorem	Stochastic Optimization Methods.	A Unified Convergence Theorem for Stochastic Optimization Methods.
12	New Definitions and Evaluations	Saliency Methods: Staying Intrinsic, Complete and Sound.	New Definitions and Evaluations for Saliency Methods: Staying Intrinsic, Complete and Sound.
6			Exponential Separations in Symmetric Neural Networks.
11	Randomized Message-Interception Smoothing: Gray-box Certificates	Graph Neural Networks.	Randomized Message-Interception Smoothing: Gray-box Certificates for Graph Neural Networks.
17	Oscillatory Tracking of Continuous Attractor Neural Networks Account	Phase Precession and Procession of Hippocampal Place Cells.	Oscillatory Tracking of Continuous Attractor Neural Networks Account for Phase Precession and Procession of Hippocampal Place Cells.
7			Finding and Listing Front-door Adjustment Sets.
6			MorphTE: Injecting Morphology in Tensorized Embeddings.
5	Safety Constraints.	Active Learning	Active Learning with Safety Constraints.
16	Is one annotation enough? - A data-centric image classification benchmark	noisy and ambiguous label estimation.	Is one annotation enough? - A data-centric image classification benchmark for noisy and ambiguous label estimation.
12	Gradient Descent.	Sobolev Acceleration and Statistical Optimality for Learning Elliptic Equations	Sobolev Acceleration and Statistical Optimality for Learning Elliptic Equations via Gradient Descent.
3			Block-Recurrent Transformers.
11			Learning Two-Player Markov Games: Neural Function Approximation and Correlated Equilibrium.
4			Dense Interspecies Face Embedding.
9	Efficient Scheduling of Data Augmentation	Deep Reinforcement Learning.	Efficient Scheduling of Data Augmentation for Deep Reinforcement Learning.
13	Data Mixing for Domain Generalization.	Mix and Reason: Reasoning over Semantic Topology	Mix and Reason: Reasoning over Semantic Topology with Data Mixing for Domain Generalization.
7	Multiple Kernels.	Personalized Online Federated Learning	Personalized Online Federated Learning with Multiple Kernels.
10			Point Transformer V2: Grouped Vector Attention and Partition-based Pooling.
7	Learning Concept Credible Models	Mitigating Shortcuts.	Learning Concept Credible Models for Mitigating Shortcuts.
6			Neural Approximation of Graph Topological Features.
7			MOVE: Unsupervised Movable Object Segmentation and Detection.
10	FreGAN: Exploiting Frequency Components	Training GANs under Limited Data.	FreGAN: Exploiting Frequency Components for Training GANs under Limited Data.
12	LBD: Decouple Relevance and Observation	Individual-Level Unbiased Learning to Rank.	LBD: Decouple Relevance and Observation for Individual-Level Unbiased Learning to Rank.
10			MetricFormer: A Unified Perspective of Correlation Exploring in Similarity Learning.
14	self-supervised learning.	Toward a realistic model of speech processing in the brain	Toward a realistic model of speech processing in the brain with self-supervised learning.
9	Distributed Inverse Constrained Reinforcement Learning	Multi-agent Systems.	Distributed Inverse Constrained Reinforcement Learning for Multi-agent Systems.
6			Collaborative Decision Making Using Action Suggestions.
10	Delayed Bandit Feedback.	Near-Optimal Regret for Adversarial MDP	Near-Optimal Regret for Adversarial MDP with Delayed Bandit Feedback.
10	side information about latent dynamics.	Provably sample-efficient RL	Provably sample-efficient RL with side information about latent dynamics.
12			Optimal Gradient Sliding and its Application to Optimal Distributed Optimization Under Similarity.
8			Universally Expressive Communication in Multi-Agent Reinforcement Learning.
12			Fast Stochastic Composite Minimization and an Accelerated Frank-Wolfe Algorithm under Parallelization.
11	Multi-Granularity Cross-modal Alignment	Generalized Medical Visual Representation Learning.	Multi-Granularity Cross-modal Alignment for Generalized Medical Visual Representation Learning.
10	Internal Inferences.	Learning Robust Rule Representations for Abstract Reasoning	Learning Robust Rule Representations for Abstract Reasoning via Internal Inferences.
11	Turning the Tables: Biased, Imbalanced, Dynamic Tabular Datasets	ML Evaluation.	Turning the Tables: Biased, Imbalanced, Dynamic Tabular Datasets for ML Evaluation.
10	DropCov: A Simple yet Effective Method	Improving Deep Architectures.	DropCov: A Simple yet Effective Method for Improving Deep Architectures.
10	Long-Term Constraints.	A Unifying Framework for Online Optimization	A Unifying Framework for Online Optimization with Long-Term Constraints.
9	The least-control principle	local learning at equilibrium.	The least-control principle for local learning at equilibrium.
8			Optimizing Relevance Maps of Vision Transformers Improves Robustness.
12			Stability and Generalization of Kernel Clustering: from Single Kernel to Multiple Kernel.
7			Deep Ensembles Work, But Are They Necessary?
5			VICE: Variational Interpretable Concept Embeddings.
6	Random Normalization Aggregation	Adversarial Defense.	Random Normalization Aggregation for Adversarial Defense.
6	Data Geometry.	Distributionally Robust Optimization	Distributionally Robust Optimization with Data Geometry.
6	Privacy.	Near-Optimal Correlation Clustering	Near-Optimal Correlation Clustering with Privacy.
6			Knowledge Distillation from A Stronger Teacher.
6			Optimal Transport of Classifiers to Fairness.
12	regularization in the hyperbolic space.	Rethinking the compositionality of point clouds	Rethinking the compositionality of point clouds through regularization in the hyperbolic space.
9	ReCo: Retrieve and Co-segment	Zero-shot Transfer.	ReCo: Retrieve and Co-segment for Zero-shot Transfer.
7			Monocular Dynamic View Synthesis: A Reality Check.
13	Bridging the Gap between Object and Image-level Representations	Open-Vocabulary Detection.	Bridging the Gap between Object and Image-level Representations for Open-Vocabulary Detection.
15	Safety against Heavy-tailed Risk.	A Simple and Optimal Policy Design for Online Learning	A Simple and Optimal Policy Design for Online Learning with Safety against Heavy-tailed Risk.
6			A Boosting Approach to Reinforcement Learning.
8	Non-stationary Continuous Filters.	Relaxing Equivariance Constraints	Relaxing Equivariance Constraints with Non-stationary Continuous Filters.
12			The Franz-Parisi Criterion and Computational Trade-offs in High Dimensional Statistics.
8			Robust Neural Posterior Estimation and Statistical Model Criticism.
13			Why do We Need Large Batchsizes in Contrastive Learning? A Gradient-Bias Perspective.
11			Randomized Channel Shuffling: Minimal-Overhead Backdoor Attack Detection without Clean Datasets.
14			Structural Analysis of Branch-and-Cut and the Learnability of Gomory Mixed Integer Cuts.
11	Finite-Time Last-Iterate Convergence	Learning in Multi-Player Games.	Finite-Time Last-Iterate Convergence for Learning in Multi-Player Games.
8	When are Local Queries Useful	Robust Learning?	When are Local Queries Useful for Robust Learning?
11	SPoVT: Semantic-Prototype Variational Transformer	Dense Point Cloud Semantic Completion.	SPoVT: Semantic-Prototype Variational Transformer for Dense Point Cloud Semantic Completion.
6	Language Abstractions.	Improving Intrinsic Exploration	Improving Intrinsic Exploration with Language Abstractions.
18			The trade-offs of model size in large recommendation models : 100GB to 10MB Criteo-tb DLRM model.
10			Near-Optimal Goal-Oriented Reinforcement Learning in Non-Stationary Environments.
7	A Unified Framework	Deep Symbolic Regression.	A Unified Framework for Deep Symbolic Regression.
10	Sparse Voxel Grids.	VoxGRAF: Fast 3D-Aware Image Synthesis	VoxGRAF: Fast 3D-Aware Image Synthesis with Sparse Voxel Grids.
9			Sparse Hypergraph Community Detection Thresholds in Stochastic Block Model.
12			Understanding Non-linearity in Graph Neural Networks from the Bayesian-Inference Perspective.
6	Model Transforms.	Explainable Reinforcement Learning	Explainable Reinforcement Learning via Model Transforms.
10	Real-Valued Backpropagation is Unsuitable	Complex-Valued Neural Networks.	Real-Valued Backpropagation is Unsuitable for Complex-Valued Neural Networks.
9	multiple pathways.	Learning dynamics of deep linear networks	Learning dynamics of deep linear networks with multiple pathways.
12	Self-Supervised Aggregation of Diverse Experts	Test-Agnostic Long-Tailed Recognition.	Self-Supervised Aggregation of Diverse Experts for Test-Agnostic Long-Tailed Recognition.
7	Maximum Entropy Coding.	Self-Supervised Learning	Self-Supervised Learning via Maximum Entropy Coding.
5			A Practical, Progressively-Expressive GNN.
8			On Learning Fairness and Accuracy on Multiple Subgroups.
10			Adv-Attribute: Inconspicuous and Transferable Adversarial Attack on Face Recognition.
11	Language: A Photo Critique Dataset for Aesthetic Assessment.	Understanding Aesthetics	Understanding Aesthetics with Language: A Photo Critique Dataset for Aesthetic Assessment.
5			Structuring Representations Using Group Invariants.
5			Black-box coreset variational inference.
9	Squeeze and Span.	Distilling Representations from GAN Generator	Distilling Representations from GAN Generator via Squeeze and Span.
8			A Quantitative Geometric Approach to Neural-Network Smoothness.
10	AutoMTL: A Programming Framework	Automating Efficient Multi-Task Learning.	AutoMTL: A Programming Framework for Automating Efficient Multi-Task Learning.
10	Log-Concave and Multivariate Canonical Noise Distributions	Differential Privacy.	Log-Concave and Multivariate Canonical Noise Distributions for Differential Privacy.
10			On the generalization of learning algorithms that do not converge.
10	Memory for Long-Horizon Planning.	PALMER: Perception - Action Loop	PALMER: Perception - Action Loop with Memory for Long-Horizon Planning.
11	Leveraging Factored Action Spaces	Efficient Offline Reinforcement Learning in Healthcare.	Leveraging Factored Action Spaces for Efficient Offline Reinforcement Learning in Healthcare.
12			Visual correspondence-based explanations improve AI robustness and human-AI team accuracy.
5			Invariance-Aware Randomized Smoothing Certificates.
18			On Image Segmentation With Noisy Labels: Characterization and Volume Properties of the Optimal Solutions to Accuracy and Dice.
15			Blessing of Depth in Linear Regression: Deeper Models Have Flatter Landscape Around the True Solution.
2			Fairness Reprogramming.
8			WeightedSHAP: analyzing and improving Shapley based feature attributions.
8			Temporal Effective Batch Normalization in Spiking Neural Networks.
11	Remember the Past: Distilling Datasets into Addressable Memories	Neural Networks.	Remember the Past: Distilling Datasets into Addressable Memories for Neural Networks.
11			Robustness Analysis of Video-Language Models Against Visual and Language Perturbations.
11	Distribution Estimation and Infinite Sampling on Manifolds.	Hyperbolic Feature Augmentation	Hyperbolic Feature Augmentation via Distribution Estimation and Infinite Sampling on Manifolds.
13	PatchComplete: Learning Multi-Resolution Patch Priors	3D Shape Completion on Unseen Categories.	PatchComplete: Learning Multi-Resolution Patch Priors for 3D Shape Completion on Unseen Categories.
10			Q-ViT: Accurate and Fully Quantized Low-bit Vision Transformer.
7			Enhancing Safe Exploration Using Safety State Augmentation.
7	Contrastive Intrinsic Control.	Unsupervised Reinforcement Learning	Unsupervised Reinforcement Learning with Contrastive Intrinsic Control.
7	Compressed Communication.	Distributed Online Convex Optimization	Distributed Online Convex Optimization with Compressed Communication.
8			Local Latent Space Bayesian Optimization over Structured Inputs.
4			Graph Neural Network Bandits.
9	Concrete Score Matching: Generalized Score Matching	Discrete Data.	Concrete Score Matching: Generalized Score Matching for Discrete Data.
11	Regularized Gradient Descent Ascent	Two-Player Zero-Sum Markov Games.	Regularized Gradient Descent Ascent for Two-Player Zero-Sum Markov Games.
7			Chefs' Random Tables: Non-Trigonometric Random Features.
11	CS-Shapley: Class-wise Shapley Values	Data Valuation in Classification.	CS-Shapley: Class-wise Shapley Values for Data Valuation in Classification.
9	Factuality Enhanced Language Models	Open-Ended Text Generation.	Factuality Enhanced Language Models for Open-Ended Text Generation.
9			On the Representation Collapse of Sparse Mixture of Experts.
10	Adversarial Corruptions.	Nearly Optimal Algorithms for Linear Contextual Bandits	Nearly Optimal Algorithms for Linear Contextual Bandits with Adversarial Corruptions.
13			Implicit Bias of Gradient Descent on Reparametrized Models: On Equivalence to Mirror Descent.
13	HYPRO: A Hybridly Normalized Probabilistic Model	Long-Horizon Prediction of Event Sequences.	HYPRO: A Hybridly Normalized Probabilistic Model for Long-Horizon Prediction of Event Sequences.
9			Towards Understanding Grokking: An Effective Theory of Representation Learning.
10			Asymptotic Behaviors of Projected Stochastic Approximation: A Jump Diffusion Perspective.
11			Towards Practical Few-shot Query Sets: Transductive Minimum Description Length Inference.
9			Understanding the Generalization Benefit of Normalization Layers: Sharpness Reduction.
7	Conditional Variational Autoencoders.	Learning Manifold Dimensions	Learning Manifold Dimensions with Conditional Variational Autoencoders.
11	Multi-modal Grouping Network	Weakly-Supervised Audio-Visual Video Parsing.	Multi-modal Grouping Network for Weakly-Supervised Audio-Visual Video Parsing.
5	Attention.	Optimal-er Auctions	Optimal-er Auctions through Attention.
6	Bootstrapped Transformer	Offline Reinforcement Learning.	Bootstrapped Transformer for Offline Reinforcement Learning.
11			How to talk so AI will learn: Instructions, descriptions, and autonomy.
10	Stochastic Feedback Graphs.	Learning on the Edge: Online Learning	Learning on the Edge: Online Learning with Stochastic Feedback Graphs.
5			Globally Gated Deep Linear Networks.
13	Markovian Gradients.	Markov Chain Score Ascent: A Unifying Framework of Variational Inference	Markov Chain Score Ascent: A Unifying Framework of Variational Inference with Markovian Gradients.
9	Cache-Augmented Inbatch Importance Resampling	Training Recommender Retriever.	Cache-Augmented Inbatch Importance Resampling for Training Recommender Retriever.
4			Doubly Robust Counterfactual Classification.
9	Rethinking Value Function Learning	Generalization in Reinforcement Learning.	Rethinking Value Function Learning for Generalization in Reinforcement Learning.
9	Logical Reasoning.	Improving Certified Robustness via Statistical Learning	Improving Certified Robustness via Statistical Learning with Logical Reasoning.
11	Action Parsing.	Transformer-based Working Memory for Multiagent Reinforcement Learning	Transformer-based Working Memory for Multiagent Reinforcement Learning with Action Parsing.
6			Recruitment Strategies That Take a Chance.
11			Fully Convolutional One-Stage 3D Object Detection on LiDAR Range Images.
9	the Lens of Representation Similarities.	Understanding Robust Learning	Understanding Robust Learning through the Lens of Representation Similarities.
10	Chartalist: Labeled Graph Datasets	UTXO and Account-based Blockchains.	Chartalist: Labeled Graph Datasets for UTXO and Account-based Blockchains.
14	Multi-Instance Causal Representation Learning	Instance Label Prediction and Out-of-Distribution Generalization.	Multi-Instance Causal Representation Learning for Instance Label Prediction and Out-of-Distribution Generalization.
7	Perfect Information Distillation.	PerfectDou: Dominating DouDizhu	PerfectDou: Dominating DouDizhu with Perfect Information Distillation.
11	SGD.	On the Double Descent of Random Features Models Trained	On the Double Descent of Random Features Models Trained with SGD.
6	Transformers.	SALSA: Attacking Lattice Cryptography	SALSA: Attacking Lattice Cryptography with Transformers.
11			Variable-rate hierarchical CPC leads to acoustic unit discovery in speech.
12			Learning to Attack Federated Learning: A Model-based Reinforcement Learning Attack Framework.
9			Learning Neural Set Functions Under the Optimal Subset Oracle.
14	Feedback Graphs.	A Near-Optimal Best-of-Both-Worlds Algorithm for Online Learning	A Near-Optimal Best-of-Both-Worlds Algorithm for Online Learning with Feedback Graphs.
7	Optimal Query Complexities	Dynamic Trace Estimation.	Optimal Query Complexities for Dynamic Trace Estimation.
5			Learning from Stochastically Revealed Preference.
10	Mutual Information Divergence: A Unified Metric	Multimodal Generative Models.	Mutual Information Divergence: A Unified Metric for Multimodal Generative Models.
10	Vision-Language Representations.	Delving into Out-of-Distribution Detection	Delving into Out-of-Distribution Detection with Vision-Language Representations.
11			OnePose++: Keypoint-Free One-Shot Object Pose Estimation without CAD Models.
7			Confidence-based Reliable Learning under Dual Noises.
14	Multitasking Models are Robust to Structural Failure: A Neural Model	Bilingual Cognitive Reserve.	Multitasking Models are Robust to Structural Failure: A Neural Model for Bilingual Cognitive Reserve.
7			Learning (Very) Simple Generative Models Is Hard.
11	PEER: A Comprehensive and Multi-Task Benchmark	Protein Sequence Understanding.	PEER: A Comprehensive and Multi-Task Benchmark for Protein Sequence Understanding.
11	Bring Your Own Algorithm	Optimal Differentially Private Stochastic Minimax Optimization.	Bring Your Own Algorithm for Optimal Differentially Private Stochastic Minimax Optimization.
8			A Regret-Variance Trade-Off in Online Learning.
8	Alternating Mirror Descent	Constrained Min-Max Games.	Alternating Mirror Descent for Constrained Min-Max Games.
7	Categorical Background Variables.	Deep Counterfactual Estimation	Deep Counterfactual Estimation with Categorical Background Variables.
6	Pathwise Exploration.	SnAKe: Bayesian Optimization	SnAKe: Bayesian Optimization with Pathwise Exploration.
8	an Information Maximization Criterion.	Self-Supervised Learning	Self-Supervised Learning with an Information Maximization Criterion.
8			TwiBot-22: Towards Graph-Based Twitter Bot Detection.
11	NMF.	Listen to Interpret: Post-hoc Interpretability for Audio Networks	Listen to Interpret: Post-hoc Interpretability for Audio Networks with NMF.
12	Optimistic Posterior Sampling: Structural Conditions and Sample Complexity.	Model-based RL	Model-based RL with Optimistic Posterior Sampling: Structural Conditions and Sample Complexity.
11	Deep Architecture Connectivity Matters	Its Convergence: A Fine-Grained Analysis.	Deep Architecture Connectivity Matters for Its Convergence: A Fine-Grained Analysis.
9	OrdinalCLIP: Learning Rank Prompts	Language-Guided Ordinal Regression.	OrdinalCLIP: Learning Rank Prompts for Language-Guided Ordinal Regression.
9	Kernel Memory Networks: A Unifying Framework	Memory Modeling.	Kernel Memory Networks: A Unifying Framework for Memory Modeling.
12			The First Optimal Acceleration of High-Order Methods in Smooth Convex Optimization.
6			CCCP is Frank-Wolfe in disguise.
7			Uni[MASK]: Unified Inference in Sequential Decision Problems.
5	Abstention.	Efficient Active Learning	Efficient Active Learning with Abstention.
9	Integrated Gradients Estimation of Neuron Relevance.	SInGE: Sparsity	SInGE: Sparsity via Integrated Gradients Estimation of Neuron Relevance.
7			On the Complexity of Adversarial Decision Making.
9	MoCapAct: A Multi-Task Dataset	Simulated Humanoid Control.	MoCapAct: A Multi-Task Dataset for Simulated Humanoid Control.
6			On the Effectiveness of Persistent Homology.
13	Piecewise Stable Context.	An Adaptive Deep RL Method for Non-Stationary Environments	An Adaptive Deep RL Method for Non-Stationary Environments with Piecewise Stable Context.
11	Expediting Large-Scale Vision Transformer	Dense Prediction without Fine-tuning.	Expediting Large-Scale Vision Transformer for Dense Prediction without Fine-tuning.
6			Flowification: Everything is a normalizing flow.
11			A time-resolved theory of information encoding in recurrent neural networks.
12			A Unified Analysis of Mixed Sample Data Augmentation: A Loss Function Perspective.
3			Recursive Reinforcement Learning.
9	Non-Linguistic Supervision	Contrastive Learning of Sentence Embeddings.	Non-Linguistic Supervision for Contrastive Learning of Sentence Embeddings.
9			Towards Video Text Visual Question Answering: Benchmark and Baseline.
4			4D Unsupervised Object Discovery.
6	Faster Linear Algebra	Distance Matrices.	Faster Linear Algebra for Distance Matrices.
8	Knapsacks for a Conversion Model.	Contextual Bandits	Contextual Bandits with Knapsacks for a Conversion Model.
7			Contrastive Learning as Goal-Conditioned Reinforcement Learning.
9			The Pitfalls of Regularization in Off-Policy TD Learning.
6			MCMAE: Masked Convolution Meets Masked Autoencoders.
12			Robustness to Label Noise Depends on the Shape of the Noise Distribution.
7	Fast Neural Kernel Embeddings	General Activations.	Fast Neural Kernel Embeddings for General Activations.
7	differentiable augmentation layers.	Deep invariant networks	Deep invariant networks with differentiable augmentation layers.
11	Parameter Factorization & Similarity Matching.	Factorized-FL: Personalized Federated Learning	Factorized-FL: Personalized Federated Learning with Parameter Factorization & Similarity Matching.
5	a Terminator.	Reinforcement Learning	Reinforcement Learning with a Terminator.
9			How Transferable are Video Representations Based on Synthetic Data?
12	Sub-exponential time Sum-of-Squares lower bounds	Principal Components Analysis.	Sub-exponential time Sum-of-Squares lower bounds for Principal Components Analysis.
9	A Multilabel Classification Framework	Approximate Nearest Neighbor Search.	A Multilabel Classification Framework for Approximate Nearest Neighbor Search.
10	Learnable Polyphase Sampling	Shift Invariant and Equivariant Convolutional Networks.	Learnable Polyphase Sampling for Shift Invariant and Equivariant Convolutional Networks.
11	Trainable Noise.	Not All Bits have Equal Value: Heterogeneous Precisions	Not All Bits have Equal Value: Heterogeneous Precisions via Trainable Noise.
6	Probabilistic Programs.	Tensor Program Optimization	Tensor Program Optimization with Probabilistic Programs.
6	Deep Generative Model	Periodic Graphs.	Deep Generative Model for Periodic Graphs.
13	Exploring the Limits of Domain-Adaptive Training	Detoxifying Large-Scale Language Models.	Exploring the Limits of Domain-Adaptive Training for Detoxifying Large-Scale Language Models.
11	Set Transformers: Provable Efficiency and Applications to MARL.	Relational Reasoning	Relational Reasoning via Set Transformers: Provable Efficiency and Applications to MARL.
13	Deep Hierarchical Models and Hamiltonian Monte Carlo.	Missing Data Imputation and Acquisition	Missing Data Imputation and Acquisition with Deep Hierarchical Models and Hamiltonian Monte Carlo.
6			Score-Based Generative Models Detect Manifolds.
7	Ball Oracle Acceleration.	Distributionally Robust Optimization	Distributionally Robust Optimization via Ball Oracle Acceleration.
10	Palm up: Playing in the Latent Manifold	Unsupervised Pretraining.	Palm up: Playing in the Latent Manifold for Unsupervised Pretraining.
13			Fair Infinitesimal Jackknife: Mitigating the Influence of Biased Training Data Points Without Refitting.
7			JAWS: Auditing Predictive Uncertainty Under Covariate Shift.
9	a Dual Network Architecture.	DNA: Proximal Policy Optimization	DNA: Proximal Policy Optimization with a Dual Network Architecture.
5	Triangulation candidates	Bayesian optimization.	Triangulation candidates for Bayesian optimization.
5			Masked Autoencoders As Spatiotemporal Learners.
9	PyramidCLIP: Hierarchical Feature Alignment	Vision-language Model Pretraining.	PyramidCLIP: Hierarchical Feature Alignment for Vision-language Model Pretraining.
10			On the Parameterization and Initialization of Diagonal State Space Models.
13			Implicit Regularization or Implicit Conditioning? Exact Risk Trajectories of SGD in High Dimensions.
13	Extrapolative Continuous-time Bayesian Neural Network	Fast Training-free Test-time Adaptation.	Extrapolative Continuous-time Bayesian Neural Network for Fast Training-free Test-time Adaptation.
8			Global Convergence and Stability of Stochastic Gradient Descent.
15	Trapping Them into an Easy-to-Replace Subnetwork.	Trap and Replace: Defending Backdoor Attacks	Trap and Replace: Defending Backdoor Attacks by Trapping Them into an Easy-to-Replace Subnetwork.
8	Logarithmic Regret and Policy Switches.	Reinforcement Learning	Reinforcement Learning with Logarithmic Regret and Policy Switches.
9	Large Probe Set.	Cluster and Aggregate: Face Recognition	Cluster and Aggregate: Face Recognition with Large Probe Set.
7			GLIPv2: Unifying Localization and Vision-Language Understanding.
7			Rethinking Alignment in Video Super-Resolution Transformers.
14			Robustness in deep learning: The good (width), the bad (depth), and the ugly (initialization).
8	Learning to Scaffold: Optimizing Model Explanations	Teaching.	Learning to Scaffold: Optimizing Model Explanations for Teaching.
13	Linking Keypoints.	AutoLink: Self-supervised Learning of Human Skeletons and Object Outlines	AutoLink: Self-supervised Learning of Human Skeletons and Object Outlines by Linking Keypoints.
6			Composite Feature Selection Using Deep Ensembles.
9	Cross-Modality Gradient Harmonization.	Scaling Multimodal Pre-Training	Scaling Multimodal Pre-Training via Cross-Modality Gradient Harmonization.
11	Perturbation Analysis: Prediction Error, Constraints, and Nonlinearity.	Bounded-Regret MPC	Bounded-Regret MPC via Perturbation Analysis: Prediction Error, Constraints, and Nonlinearity.
10	AniFaceGAN: Animatable 3D-Aware Face Image Generation	Video Avatars.	AniFaceGAN: Animatable 3D-Aware Face Image Generation for Video Avatars.
13	Multilingual Pretraining and Unified-Vocabulary Datasets.	Addressing Resource Scarcity across Sign Languages	Addressing Resource Scarcity across Sign Languages with Multilingual Pretraining and Unified-Vocabulary Datasets.
8			Detection and Localization of Changes in Conditional Distributions.
12	Language Disentanglement of Multilingual Translation Model.	Refining Low-Resource Unsupervised Translation	Refining Low-Resource Unsupervised Translation by Language Disentanglement of Multilingual Translation Model.
12	Function Approximation.	A Mean-Field Game Approach to Cloud Resource Management	A Mean-Field Game Approach to Cloud Resource Management with Function Approximation.
7	Regret Bounds	Risk-Sensitive Reinforcement Learning.	Regret Bounds for Risk-Sensitive Reinforcement Learning.
10	BILCO: An Efficient Algorithm	Joint Alignment of Time Series.	BILCO: An Efficient Algorithm for Joint Alignment of Time Series.
9	Meta-Exploration.	Giving Feedback on Interactive Student Programs	Giving Feedback on Interactive Student Programs with Meta-Exploration.
21	Left Heavy Tails and the Effectiveness of the Policy and Value Networks in DNN-based best-first search	Sokoban Planning.	Left Heavy Tails and the Effectiveness of the Policy and Value Networks in DNN-based best-first search for Sokoban Planning.
8	Nonparametric Uncertainty Quantification	Single Deterministic Neural Network.	Nonparametric Uncertainty Quantification for Single Deterministic Neural Network.
9	Decoupling Features in Hierarchical Propagation	Video Object Segmentation.	Decoupling Features in Hierarchical Propagation for Video Object Segmentation.
10	Computationally Efficient Horizon-Free Reinforcement Learning	Linear Mixture MDPs.	Computationally Efficient Horizon-Free Reinforcement Learning for Linear Mixture MDPs.
2			Counterfactual harm.
7	Procedure Cloning.	Chain of Thought Imitation	Chain of Thought Imitation with Procedure Cloning.
12	Revisiting Optimal Convergence Rate	Smooth and Non-convex Stochastic Decentralized Optimization.	Revisiting Optimal Convergence Rate for Smooth and Non-convex Stochastic Decentralized Optimization.
11	More Confidence: Mitigating Injected and Natural Backdoors During Training.	Training	Training with More Confidence: Mitigating Injected and Natural Backdoors During Training.
9	Conditional Kernel Independence Model.	Out-of-Distribution Detection	Out-of-Distribution Detection via Conditional Kernel Independence Model.
14	Hard Constraints: Towards the Best of Two Worlds and Beyond.	Online Convex Optimization	Online Convex Optimization with Hard Constraints: Towards the Best of Two Worlds and Beyond.
6			ResT V2: Simpler, Faster and Stronger.
5			Object-Category Aware Reinforcement Learning.
5			Learning Partial Equivariances From Data.
10	Deep Language Understanding.	Photorealistic Text-to-Image Diffusion Models	Photorealistic Text-to-Image Diffusion Models with Deep Language Understanding.
6			A Simple Decentralized Cross-Entropy Method.
14	MSDS: A Large-Scale Chinese Signature and Token Digit String Dataset	Handwriting Verification.	MSDS: A Large-Scale Chinese Signature and Token Digit String Dataset for Handwriting Verification.
9			Do Residual Neural Networks discretize Neural Ordinary Differential Equations?
8	Informative Prior Bridges.	Diffusion-based Molecule Generation	Diffusion-based Molecule Generation with Informative Prior Bridges.
7			Generative multitask learning mitigates target-causing confounding.
12			Revisit last-iterate convergence of mSGD under milder requirement on step size.
12	Are You Stealing My Model? Sample Correlation	Fingerprinting Deep Neural Networks.	Are You Stealing My Model? Sample Correlation for Fingerprinting Deep Neural Networks.
9	SecureFedYJ: a safe feature Gaussianization protocol	Federated Learning.	SecureFedYJ: a safe feature Gaussianization protocol for Federated Learning.
13			When to Trust Your Simulator: Dynamics-Aware Hybrid Offline-and-Online Reinforcement Learning.
7	Submodular Optimization.	Data-Efficient Structured Pruning	Data-Efficient Structured Pruning via Submodular Optimization.
6	Interpolation and Regularization	Causal Learning.	Interpolation and Regularization for Causal Learning.
9			A Direct Approximation of AIXI Using Logical State Abstractions.
11	a Robust Behavioral Metric for Deep Reinforcement Learning.	Learning Representations	Learning Representations via a Robust Behavioral Metric for Deep Reinforcement Learning.
11			Finding Second-Order Stationary Points in Nonconvex-Strongly-Concave Minimax Optimization.
10	Contextual Squeeze-and-Excitation	Efficient Few-Shot Image Classification.	Contextual Squeeze-and-Excitation for Efficient Few-Shot Image Classification.
3			Fuzzy Learning Machine.
11	Chunking.	Learning Structure from the Ground up - Hierarchical Representation Learning	Learning Structure from the Ground up - Hierarchical Representation Learning by Chunking.
13	AMOS: A Large-Scale Abdominal Multi-Organ Benchmark	Versatile Medical Image Segmentation.	AMOS: A Large-Scale Abdominal Multi-Organ Benchmark for Versatile Medical Image Segmentation.
18			The price of ignorance: how much does it cost to forget noise structure in low-rank matrix estimation?
4	Polynomials.	Scalable Interpretability	Scalable Interpretability via Polynomials.
9	DeVRF: Fast Deformable Voxel Radiance Fields	Dynamic Scenes.	DeVRF: Fast Deformable Voxel Radiance Fields for Dynamic Scenes.
6			Hiding Images in Deep Probabilistic Models.
10			ViewFool: Evaluating the Robustness of Visual Recognition to Adversarial Viewpoints.
8	Learning Superpoint Graph Cut	3D Instance Segmentation.	Learning Superpoint Graph Cut for 3D Instance Segmentation.
15			Estimating the Arc Length of the Optimal ROC Curve and Lower Bounding the Maximal AUC.
5			Acceleration in Distributed Sparse Regression.
6			Latency-aware Spatial-wise Dynamic Networks.
4			Towards Versatile Embodied Navigation.
12	predicting uncertain outcomes.	Explain My Surprise: Learning Efficient Long-Term Memory	Explain My Surprise: Learning Efficient Long-Term Memory by predicting uncertain outcomes.
10	Polyhistor: Parameter-Efficient Multi-Task Adaptation	Dense Vision Tasks.	Polyhistor: Parameter-Efficient Multi-Task Adaptation for Dense Vision Tasks.
11	LAPO: Latent-Variable Advantage-Weighted Policy Optimization	Offline Reinforcement Learning.	LAPO: Latent-Variable Advantage-Weighted Policy Optimization for Offline Reinforcement Learning.
7			GAMA: Generative Adversarial Multi-Object Scene Attacks.
7			Predicting Label Distribution from Multi-label Ranking.
13			Trajectory of Mini-Batch Momentum: Batch Size Saturation and Convergence in High Dimensions.
5			Transformers from an Optimization Perspective.
7			PDSketch: Integrated Domain Programming, Learning, and Planning.
8	Amortized Projection Optimization	Sliced Wasserstein Generative Models.	Amortized Projection Optimization for Sliced Wasserstein Generative Models.
11	Generative Adversarial Networks.	GT-GAN: General Purpose Time Series Synthesis	GT-GAN: General Purpose Time Series Synthesis with Generative Adversarial Networks.
7	Heterogeneous Skill Learning	Multi-agent Tasks.	Heterogeneous Skill Learning for Multi-agent Tasks.
8			On Margin Maximization in Linear and ReLU Networks.
6			Unsupervised Causal Generative Understanding of Images.
10	Diverse Accessories and Rich Textures.	DART: Articulated Hand Model	DART: Articulated Hand Model with Diverse Accessories and Rich Textures.
6			BadPrompt: Backdoor Attacks on Continuous Prompts.
8	Policy-Dependent Optimization Response.	Off-Policy Evaluation	Off-Policy Evaluation with Policy-Dependent Optimization Response.
10			FIRE: Semantic Field of Words Represented as Non-Linear Functions.
10	Orthogonal-Space Variational Gradient Descent.	Sampling in Constrained Domains	Sampling in Constrained Domains with Orthogonal-Space Variational Gradient Descent.
12	Change-point Detection	Sparse and Dense Functional Data in General Dimensions.	Change-point Detection for Sparse and Dense Functional Data in General Dimensions.
9			ClimbQ: Class Imbalanced Quantization Enabling Robustness on Efficient Inferences.
13	Look Around and Refer: 2D Synthetic Semantics Knowledge Distillation	3D Visual Grounding.	Look Around and Refer: 2D Synthetic Semantics Knowledge Distillation for 3D Visual Grounding.
7			Nonstationary Dual Averaging and Online Fair Allocation.
4			Incentivizing Combinatorial Bandit Exploration.
10	Transfer Learning on Heterogeneous Feature Spaces	Treatment Effects Estimation.	Transfer Learning on Heterogeneous Feature Spaces for Treatment Effects Estimation.
6			Is Out-of-Distribution Detection Learnable?
14	a changing body.	DMAP: a Distributed Morphological Attention Policy for learning to locomote	DMAP: a Distributed Morphological Attention Policy for learning to locomote with a changing body.
15	linear function approximation.	On the role of overparameterization in off-policy Temporal Difference learning	On the role of overparameterization in off-policy Temporal Difference learning with linear function approximation.
8			Whitening Convergence Rate of Coupling-based Normalizing Flows.
10	Relational Constraints.	Neurosymbolic Deep Generative Models for Sequence Data	Neurosymbolic Deep Generative Models for Sequence Data with Relational Constraints.
7	Semi-Supervised Generative Models	Multiagent Trajectories.	Semi-Supervised Generative Models for Multiagent Trajectories.
18	PhysGNN: A Physics-Driven Graph Neural Network Based Model	Predicting Soft Tissue Deformation in Image-Guided Neurosurgery.	PhysGNN: A Physics-Driven Graph Neural Network Based Model for Predicting Soft Tissue Deformation in Image-Guided Neurosurgery.
11			Towards Diverse and Faithful One-shot Adaption of Generative Adversarial Networks.
6			Deep Bidirectional Language-Knowledge Graph Pretraining.
10	Theoretical analysis of deep neural networks	temporally dependent observations.	Theoretical analysis of deep neural networks for temporally dependent observations.
6	A Theoretical Framework	Inference Learning.	A Theoretical Framework for Inference Learning.
10	Cross-modal Learning	Image-Guided Point Cloud Shape Completion.	Cross-modal Learning for Image-Guided Point Cloud Shape Completion.
5	Coreset	Line-Sets Clustering.	Coreset for Line-Sets Clustering.
12	Robust On-Policy Sampling	Data-Efficient Policy Evaluation in Reinforcement Learning.	Robust On-Policy Sampling for Data-Efficient Policy Evaluation in Reinforcement Learning.
10	Pre-Trained Model Reusability Evaluation	Small-Data Transfer Learning.	Pre-Trained Model Reusability Evaluation for Small-Data Transfer Learning.
13	known constraints over mixed-feature spaces.	Tree ensemble kernels for Bayesian optimization	Tree ensemble kernels for Bayesian optimization with known constraints over mixed-feature spaces.
11	RLIP: Relational Language-Image Pre-training	Human-Object Interaction Detection.	RLIP: Relational Language-Image Pre-training for Human-Object Interaction Detection.
10	Skills Regularized Task Decomposition	Multi-task Offline Reinforcement Learning.	Skills Regularized Task Decomposition for Multi-task Offline Reinforcement Learning.
13	Unknown Noise: Explore-then-UCB Strategy and Improved Regrets.	Contextual Dynamic Pricing	Contextual Dynamic Pricing with Unknown Noise: Explore-then-UCB Strategy and Improved Regrets.
10			Adversarially Robust Learning: A Generic Minimax Optimal Learner and Characterization.
4			The Implicit Delta Method.
12			Singular Value Fine-tuning: Few-shot Segmentation requires Few-parameters Fine-tuning.
10			On the relationship between variational inference and auto-associative memory.
9			Annihilation of Spurious Minima in Two-Layer ReLU Networks.
10			A Closer Look at Weakly-Supervised Audio-Visual Source Localization.
8			Posterior Collapse of a Linear Latent Variable Model.
11	Accelerating SGD	Highly Ill-Conditioned Huge-Scale Online Matrix Completion.	Accelerating SGD for Highly Ill-Conditioned Huge-Scale Online Matrix Completion.
6			Lifting Weak Supervision To Structured Prediction.
7			A Lagrangian Duality Approach to Active Learning.
7	Instance-optimal PAC Algorithms	Contextual Bandits.	Instance-optimal PAC Algorithms for Contextual Bandits.
11			xView3-SAR: Detecting Dark Fishing Activity Using Synthetic Aperture Radar Imagery.
10	Understanding the Failure of Batch Normalization	Transformers in NLP.	Understanding the Failure of Batch Normalization for Transformers in NLP.
5	Elliptical Episodic Bonuses.	Exploration	Exploration via Elliptical Episodic Bonuses.
12	Meta Learning on Task Combinations.	Efficient and Effective Multi-task Grouping	Efficient and Effective Multi-task Grouping via Meta Learning on Task Combinations.
9			Learning Fractional White Noises in Neural Stochastic Differential Equations.
10			CryptoGCN: Fast and Scalable Homomorphically Encrypted Graph Convolutional Network Inference.
10	a Uniform Generator.	UniGAN: Reducing Mode Collapse in GANs	UniGAN: Reducing Mode Collapse in GANs using a Uniform Generator.
11	Uncertainty-Aware Mixup.	UMIX: Improving Importance Weighting for Subpopulation Shift	UMIX: Improving Importance Weighting for Subpopulation Shift via Uncertainty-Aware Mixup.
19	Linear Reward Shaping.	Exploit Reward Shifting in Value-Based Deep-RL: Optimistic Curiosity-Based Exploration and Conservative Exploitation	Exploit Reward Shifting in Value-Based Deep-RL: Optimistic Curiosity-Based Exploration and Conservative Exploitation via Linear Reward Shaping.
9	Stability and Generalization	Markov Chain Stochastic Gradient Methods.	Stability and Generalization for Markov Chain Stochastic Gradient Methods.
10	Degradation-Aware Unfolding Half-Shuffle Transformer	Spectral Compressive Imaging.	Degradation-Aware Unfolding Half-Shuffle Transformer for Spectral Compressive Imaging.
6			Deep Surrogate Assisted Generation of Environments.
16	Toward Equation of Motion	Deep Neural Networks: Continuous-time Gradient Descent and Discretization Error Analysis.	Toward Equation of Motion for Deep Neural Networks: Continuous-time Gradient Descent and Discretization Error Analysis.
6			FLAIR: Federated Learning Annotated Image Repository.
8	Self-Supervised Pretraining	Large-Scale Point Clouds.	Self-Supervised Pretraining for Large-Scale Point Clouds.
6			Vision Transformers provably learn spatial structure.
9	Repeatable Implicit Parts.	Unsupervised Learning of Shape Programs	Unsupervised Learning of Shape Programs with Repeatable Implicit Parts.
8			Detecting Abrupt Changes in Sequential Pairwise Comparison Data.
9			Rethinking Resolution in the Context of Efficient Video Recognition.
10			The Effects of Regularization and Data Augmentation are Class Dependent.
8			Learning to Mitigate AI Collusion on Economic Platforms.
6			The Query Complexity of Cake Cutting.
6	PAC Prediction Sets	Meta-Learning.	PAC Prediction Sets for Meta-Learning.
13			High-dimensional Asymptotics of Feature Learning: How One Gradient Step Improves the Representation.
11			Pruning's Effect on Generalization Through the Lens of Training and Regularization.
8	Cluster Randomized Designs	One-Sided Bipartite Experiments.	Cluster Randomized Designs for One-Sided Bipartite Experiments.
6			Deep Equilibrium Approaches to Diffusion Models.
20			Inducing Neural Collapse in Imbalanced Learning: Do We Really Need a Learnable Classifier at the End of Deep Neural Network?
11	Coresets and Convex Geometry: Towards No Assumptions.	Pruning Neural Networks	Pruning Neural Networks via Coresets and Convex Geometry: Towards No Assumptions.
9	Intermediate Prototype Mining Transformer	Few-Shot Semantic Segmentation.	Intermediate Prototype Mining Transformer for Few-Shot Semantic Segmentation.
11	Multimodal Temporal Contrastive Learning.	Long-Form Video-Language Pre-Training	Long-Form Video-Language Pre-Training with Multimodal Temporal Contrastive Learning.
7	A new dataset	multilingual keyphrase generation.	A new dataset for multilingual keyphrase generation.
6	Model Preserving Compression	Neural Networks.	Model Preserving Compression for Neural Networks.
7			Neural Conservation Laws: A Divergence-Free Perspective.
11			Towards Effective Multi-Modal Interchanges in Zero-Resource Sounding Object Localization.
11			On the Convergence of Stochastic Multi-Objective Gradient Manipulation and Beyond.
8	Decentralized Local Stochastic Extra-Gradient	Variational Inequalities.	Decentralized Local Stochastic Extra-Gradient for Variational Inequalities.
11			Model Zoos: A Dataset of Diverse Populations of Neural Network Models.
11	Weakly-Supervised Multi-Granularity Map Learning	Vision-and-Language Navigation.	Weakly-Supervised Multi-Granularity Map Learning for Vision-and-Language Navigation.
9	overlapping communities.	Thinned random measures for sparse graphs	Thinned random measures for sparse graphs with overlapping communities.
12	diverse preferences.	Fine-tuning language models to find agreement among humans	Fine-tuning language models to find agreement among humans with diverse preferences.
11			What is a Good Metric to Study Generalization of Minimax Learners?
6	Sequencer: Deep LSTM	Image Classification.	Sequencer: Deep LSTM for Image Classification.
14			Double Check Your State Before Trusting It: Confidence-Aware Bidirectional Offline Model-Based Imagination.
8	Predictive Coding.	Learning on Arbitrary Graph Topologies	Learning on Arbitrary Graph Topologies via Predictive Coding.
5			Robustness Disparities in Face Detection.
8	Arbitrary Target Class.	Marksman Backdoor: Backdoor Attacks	Marksman Backdoor: Backdoor Attacks with Arbitrary Target Class.
11			Memorization Without Overfitting: Analyzing the Training Dynamics of Large Language Models.
11	Bandit Theory and Thompson Sampling-Guided Directed Evolution	Sequence Optimization.	Bandit Theory and Thompson Sampling-Guided Directed Evolution for Sequence Optimization.
12	Differential Privacy.	Scalable and Efficient Training of Large Convolutional Neural Networks	Scalable and Efficient Training of Large Convolutional Neural Networks with Differential Privacy.
5			Weakly supervised causal representation learning.
10			Zeroth-Order Negative Curvature Finding: Escaping Saddle Points without Gradients.
13	Exposing and Exploiting Fine-Grained Block Structures	Fast and Accurate Sparse Training.	Exposing and Exploiting Fine-Grained Block Structures for Fast and Accurate Sparse Training.
10	DABS 2.0: Improved Datasets and Algorithms	Universal Self-Supervision.	DABS 2.0: Improved Datasets and Algorithms for Universal Self-Supervision.
4			Operator Splitting Value Iteration.
12	Alternative Optimization.	Enhanced Latent Space Blind Model for Real Image Denoising	Enhanced Latent Space Blind Model for Real Image Denoising via Alternative Optimization.
5	Self-Explaining Deviations	Coordination.	Self-Explaining Deviations for Coordination.
8	Communication Efficient Federated Learning	Generalized Linear Bandits.	Communication Efficient Federated Learning for Generalized Linear Bandits.
6	Active Learning	Multiple Target Models.	Active Learning for Multiple Target Models.
12			Descent Steps of a Relation-Aware Energy Produce Heterogeneous Graph Neural Networks.
11	Greedy Deployment and Consensus Seeking Agents.	Multi-agent Performative Prediction	Multi-agent Performative Prediction with Greedy Deployment and Consensus Seeking Agents.
12	Not-True Distillation in Federated Learning.	Preservation of the Global Knowledge	Preservation of the Global Knowledge by Not-True Distillation in Federated Learning.
13	Finite-Time Regret of Thompson Sampling Algorithms	Exponential Family Multi-Armed Bandits.	Finite-Time Regret of Thompson Sampling Algorithms for Exponential Family Multi-Armed Bandits.
8	Graph Reordering	Cache-Efficient Near Neighbor Search.	Graph Reordering for Cache-Efficient Near Neighbor Search.
8	MetaMask: Revisiting Dimensional Confounder	Self-Supervised Learning.	MetaMask: Revisiting Dimensional Confounder for Self-Supervised Learning.
9			On Feature Learning in the Presence of Spurious Correlations.
10	Sparse2Dense: Learning to Densify 3D Features	3D Object Detection.	Sparse2Dense: Learning to Densify 3D Features for 3D Object Detection.
7			Exploring Length Generalization in Large Language Models.
11	Stability and Generalization Analysis of Gradient Methods	Shallow Neural Networks.	Stability and Generalization Analysis of Gradient Methods for Shallow Neural Networks.
9	ViTPose: Simple Vision Transformer Baselines	Human Pose Estimation.	ViTPose: Simple Vision Transformer Baselines for Human Pose Estimation.
12	Dyson Brownian Motion.	Re-Analyze Gauss: Bounds for Private Matrix Approximation	Re-Analyze Gauss: Bounds for Private Matrix Approximation via Dyson Brownian Motion.
7	ASPiRe: Adaptive Skill Priors	Reinforcement Learning.	ASPiRe: Adaptive Skill Priors for Reinforcement Learning.
13	Neural Differential Equations	Learning to Program Neural Nets Through Continuous Learning Rules.	Neural Differential Equations for Learning to Program Neural Nets Through Continuous Learning Rules.
8	Adaptation and Augmentation.	MEMO: Test Time Robustness	MEMO: Test Time Robustness via Adaptation and Augmentation.
9	Learning-Augmented Algorithms	Online Linear and Semidefinite Programming.	Learning-Augmented Algorithms for Online Linear and Semidefinite Programming.
10	Text-Adaptive Multiple Visual Prototype Matching	Video-Text Retrieval.	Text-Adaptive Multiple Visual Prototype Matching for Video-Text Retrieval.
11			Asymptotically Unbiased Instance-wise Regularized Partial AUC Optimization: Theory and Algorithm.
12			Universality of Group Convolutional Neural Networks Based on Ridgelet Analysis on Groups.
4			Error Correction Code Transformer.
9			Towards Improving Calibration in Object Detection Under Domain Shift.
15			Renyi Differential Privacy of Propose-Test-Release and Applications to Private and Robust Machine Learning.
10	Coarse-Fine Crossing Representations.	A Transformer-Based Object Detector	A Transformer-Based Object Detector with Coarse-Fine Crossing Representations.
11	Information Projection.	Beyond Adult and COMPAS: Fair Multi-Class Prediction	Beyond Adult and COMPAS: Fair Multi-Class Prediction via Information Projection.
8			Explicit Tradeoffs between Adversarial and Natural Distributional Robustness.
9	Learning Latent Seasonal-Trend Representations	Time Series Forecasting.	Learning Latent Seasonal-Trend Representations for Time Series Forecasting.
13			JAHS-Bench-201: A Foundation For Research On Joint Architecture And Hyperparameter Search.
6	Hypo-Elliptic Diffusions.	Capturing Graphs	Capturing Graphs with Hypo-Elliptic Diffusions.
7			A Spectral Approach to Item Response Theory.
11	FedSR: A Simple and Effective Domain Generalization Method	Federated Learning.	FedSR: A Simple and Effective Domain Generalization Method for Federated Learning.
6	Twisted Objectives.	SIXO: Smoothing Inference	SIXO: Smoothing Inference with Twisted Objectives.
3			Explicable Policy Search.
12			Exploring evolution-aware & -free protein language models as protein function predictors.
9	Breaking Bad: A Dataset	Geometric Fracture and Reassembly.	Breaking Bad: A Dataset for Geometric Fracture and Reassembly.
9			Fair and Optimal Decision Trees: A Dynamic Programming Approach.
5	Recommender Forest	Efficient Retrieval.	Recommender Forest for Efficient Retrieval.
8	Task-specific Structures.	Graph Few-shot Learning	Graph Few-shot Learning with Task-specific Structures.
9			DASCO: Dual-Generator Adversarial Support Constrained Offline Reinforcement Learning.
9	skglm.	Beyond L1: Faster and Better Sparse Models	Beyond L1: Faster and Better Sparse Models with skglm.
14			You Can't Count on Luck: Why Decision Transformers and RvS Fail in Stochastic Environments.
10	Cost-efficient Gaussian tensor network embeddings	tensor-structured inputs.	Cost-efficient Gaussian tensor network embeddings for tensor-structured inputs.
4			Neural Transmitted Radiance Fields.
7			Geoclidean: Few-Shot Generalization in Euclidean Geometry.
9			Enabling Detailed Action Recognition Evaluation Through Video Dataset Augmentation.
7	Recurrent Skill Training.	Unsupervised Skill Discovery	Unsupervised Skill Discovery via Recurrent Skill Training.
10	Bayesian Optimization and Symbolical Optimal Transport.	Structural Kernel Search	Structural Kernel Search via Bayesian Optimization and Symbolical Optimal Transport.
6			Robust Models are less Over-Confident.
10	Near-Optimal No-Regret Learning Dynamics	General Convex Games.	Near-Optimal No-Regret Learning Dynamics for General Convex Games.
9	Optimal Transport.	OTKGE: Multi-modal Knowledge Graph Embeddings	OTKGE: Multi-modal Knowledge Graph Embeddings via Optimal Transport.
6	ComMU: Dataset	Combinatorial Music Generation.	ComMU: Dataset for Combinatorial Music Generation.
