len	idea	target	title
11	the Sparse Additive Mechanism Shift Variational Autoencoder.	Modelling Cellular Perturbations	Modelling Cellular Perturbations with the Sparse Additive Mechanism Shift Variational Autoencoder.
6	Cross-Episodic Curriculum	Transformer Agents.	Cross-Episodic Curriculum for Transformer Agents.
7	PaintSeg: Painting Pixels	Training-free Segmentation.	PaintSeg: Painting Pixels for Training-free Segmentation.
9	Decoupled Language Pre-training.	Bootstrapping Vision-Language Learning	Bootstrapping Vision-Language Learning with Decoupled Language Pre-training.
11	approximation guarantee.	Path following algorithms for 𝓁2-regularized M-estimation	Path following algorithms for 𝓁2-regularized M-estimation with approximation guarantee.
11	PDF: Point Diffusion Implicit Function	Large-scale Scene Neural Representation.	PDF: Point Diffusion Implicit Function for Large-scale Scene Neural Representation.
10	Function Approximation.	Natural Actor-Critic for Robust Reinforcement Learning	Natural Actor-Critic for Robust Reinforcement Learning with Function Approximation.
8	Experts.	Adaptive Selective Sampling for Online Prediction	Adaptive Selective Sampling for Online Prediction with Experts.
10			Gigastep - One Billion Steps per Second Multi-agent Reinforcement Learning.
10			Attentive Transfer Entropy to Exploit Transient Emergence of Coupling Effect.
12	Smartphones.	PopSign ASL v1.0: An Isolated American Sign Language Dataset Collected	PopSign ASL v1.0: An Isolated American Sign Language Dataset Collected via Smartphones.
13	(Provable) Adversarial Robustness	Group Equivariant Tasks: Graphs, Point Clouds, Molecules, and More.	(Provable) Adversarial Robustness for Group Equivariant Tasks: Graphs, Point Clouds, Molecules, and More.
9	Backpropagating Through Optical Flow.	Self-Supervised Motion Magnification	Self-Supervised Motion Magnification by Backpropagating Through Optical Flow.
10	Texture Feature Distribution Calibration.	TexQ: Zero-shot Network Quantization	TexQ: Zero-shot Network Quantization with Texture Feature Distribution Calibration.
8			Ambient Diffusion: Learning Clean Distributions from Corrupted Data.
7	Quantile Regression.	Scalable Membership Inference Attacks	Scalable Membership Inference Attacks via Quantile Regression.
12	Von Neumann Entropy.	ESSEN: Improving Evolution State Estimation for Temporal Networks	ESSEN: Improving Evolution State Estimation for Temporal Networks using Von Neumann Entropy.
13	an Instance-Dependent Noise Transition Model.	Label Correction of Crowdsourced Noisy Annotations	Label Correction of Crowdsourced Noisy Annotations with an Instance-Dependent Noise Transition Model.
5			Diffused Task-Agnostic Milestone Planner.
8			Task-aware Distributed Source Coding under Dynamic Bandwidth.
10	BubbleML: A Multiphase Multiphysics Dataset and Benchmarks	Machine Learning.	BubbleML: A Multiphase Multiphysics Dataset and Benchmarks for Machine Learning.
13	ANTN: Bridging Autoregressive Neural Networks and Tensor Networks	Quantum Many-Body Simulation.	ANTN: Bridging Autoregressive Neural Networks and Tensor Networks for Quantum Many-Body Simulation.
7			Causal Effect Identification in Uncertain Causal Networks.
12	FAST: a Fused and Accurate Shrinkage Tree	Heterogeneous Treatment Effects Estimation.	FAST: a Fused and Accurate Shrinkage Tree for Heterogeneous Treatment Effects Estimation.
11	Characterizing Graph Datasets	Node Classification: Homophily-Heterophily Dichotomy and Beyond.	Characterizing Graph Datasets for Node Classification: Homophily-Heterophily Dichotomy and Beyond.
11	Hybrid Probability Transport for 3D Molecule Generation.	Equivariant Flow Matching	Equivariant Flow Matching with Hybrid Probability Transport for 3D Molecule Generation.
6	Latent Gaussian Distributions.	Hyperbolic VAE	Hyperbolic VAE via Latent Gaussian Distributions.
14	Possibly Incomplete Trajectories.	A Simple Solution for Offline Imitation from Observations and Examples	A Simple Solution for Offline Imitation from Observations and Examples with Possibly Incomplete Trajectories.
11	Distributionally Robust Defensive Training.	Defending against Data-Free Model Extraction	Defending against Data-Free Model Extraction by Distributionally Robust Defensive Training.
17			Large language models transition from integrating across position-yoked, exponential windows to structure-yoked, power-law windows.
14	Where are we in the search	an Artificial Visual Cortex for Embodied Intelligence?	Where are we in the search for an Artificial Visual Cortex for Embodied Intelligence?
10	Delayed Feedback.	Belief Projection-Based Reinforcement Learning for Environments	Belief Projection-Based Reinforcement Learning for Environments with Delayed Feedback.
5			Batchnorm Allows Unsupervised Radial Attacks.
16	Spatial Prompt Learning on Foundation Models.	Detecting Any Human-Object Interaction Relationship: Universal HOI Detector	Detecting Any Human-Object Interaction Relationship: Universal HOI Detector with Spatial Prompt Learning on Foundation Models.
16	Smoothing the Landscape Boosts the Signal	SGD: Optimal Sample Complexity for Learning Single Index Models.	Smoothing the Landscape Boosts the Signal for SGD: Optimal Sample Complexity for Learning Single Index Models.
14			A Scale-Invariant Sorting Criterion to Find a Causal Order in Additive Noise Models.
6	Tensor Sampling.	PROTES: Probabilistic Optimization	PROTES: Probabilistic Optimization with Tensor Sampling.
8			Perturbation Towards Easy Samples Improves Targeted Adversarial Transferability.
11			AllSim: Simulating and Benchmarking Resource Allocation Policies in Multi-User Systems.
10	Large Language Model Agent.	AVIS: Autonomous Visual Information Seeking	AVIS: Autonomous Visual Information Seeking with Large Language Model Agent.
6	Conformal Prediction Sets	Ordinal Classification.	Conformal Prediction Sets for Ordinal Classification.
4			Minimax-Optimal Location Estimation.
7	Tight Bounds	Volumetric Spanners and Applications.	Tight Bounds for Volumetric Spanners and Applications.
9	Wyze Rule: Federated Rule Dataset	Rule Recommendation Benchmarking.	Wyze Rule: Federated Rule Dataset for Rule Recommendation Benchmarking.
8	Dale's Law: A Spectral Perspective.	Learning better	Learning better with Dale's Law: A Spectral Perspective.
11			Dense-Exponential Random Features: Sharp Positive Estimators of the Gaussian Kernel.
9	Efficient Newton Iterations.	Projection-Free Online Convex Optimization	Projection-Free Online Convex Optimization via Efficient Newton Iterations.
15	the Help of Instruction Manuals.	Read and Reap the Rewards: Learning to Play Atari	Read and Reap the Rewards: Learning to Play Atari with the Help of Instruction Manuals.
12			Sharpness Minimization Algorithms Do Not Only Minimize Sharpness To Achieve Better Generalization.
10			Feature-Learning Networks Are Consistent Across Widths At Realistic Scales.
3			Taylor TD-learning.
9	Differentiable Coverage Probability.	Calibrating Neural Simulation-Based Inference	Calibrating Neural Simulation-Based Inference with Differentiable Coverage Probability.
5			Agnostic Multi-Group Active Learning.
11	Self-Weighted Contrastive Learning among Multiple Views	Mitigating Representation Degeneration.	Self-Weighted Contrastive Learning among Multiple Views for Mitigating Representation Degeneration.
12	Purifying Poisoned Features.	Neural Polarizer: A Lightweight and Effective Backdoor Defense	Neural Polarizer: A Lightweight and Effective Backdoor Defense via Purifying Poisoned Features.
7	Tools	Verifying Neural Models' Training Data.	Tools for Verifying Neural Models' Training Data.
7	Adversarial Weight Pruning.	Towards Higher Ranks	Towards Higher Ranks via Adversarial Weight Pruning.
16			On the Overlooked Pitfalls of Weight Decay and How to Mitigate Them: A Gradient-Norm Perspective.
14	Leveraging Early-Stage Robustness in Diffusion Models	Efficient and High-Quality Image Synthesis.	Leveraging Early-Stage Robustness in Diffusion Models for Efficient and High-Quality Image Synthesis.
6	Adversarial Model	Offline Reinforcement Learning.	Adversarial Model for Offline Reinforcement Learning.
13	Random Weight Network as Optimization Function.	Training Your Image Restoration Network Better	Training Your Image Restoration Network Better with Random Weight Network as Optimization Function.
11			Passive learning of active causal strategies in agents and language models.
7			Zero-Regret Performative Prediction Under Inequality Constraints.
8	General-Purpose Models.	Towards Free Data Selection	Towards Free Data Selection with General-Purpose Models.
12	Global and Local Lower Level Problems.	Communication-Efficient Federated Bilevel Optimization	Communication-Efficient Federated Bilevel Optimization with Global and Local Lower Level Problems.
8	Probabilistic Graphical Disambiguation.	Partial Multi-Label Learning	Partial Multi-Label Learning with Probabilistic Graphical Disambiguation.
10	DreamerV3 Tricks.	Reward Scale Robustness for Proximal Policy Optimization	Reward Scale Robustness for Proximal Policy Optimization via DreamerV3 Tricks.
5			Emergent Correspondence from Image Diffusion.
9	Progressive Data Expansion Against Spurious Correlation.	Robust Learning	Robust Learning with Progressive Data Expansion Against Spurious Correlation.
8			Multiclass Boosting: Simple and Intuitive Weak Learning Criteria.
10			Approximate Heavy Tails in Offline (Multi-Pass) Stochastic Gradient Descent.
8			Uncovering Neural Scaling Laws in Molecular Representation Learning.
14	Pixel-Aligned Scene Flow.	FlowCam: Training Generalizable 3D Radiance Fields without Camera Poses	FlowCam: Training Generalizable 3D Radiance Fields without Camera Poses via Pixel-Aligned Scene Flow.
9	Minimum Description Length and Generalization Guarantees	Representation Learning.	Minimum Description Length and Generalization Guarantees for Representation Learning.
11			From Discrete Tokens to High-Fidelity Audio Using Multi-Band Diffusion.
11			Fixing the NTK: From Neural Network Linearizations to Exact Convex Programs.
7			Birth of a Transformer: A Memory Viewpoint.
7			A Variational Perspective on High-Resolution ODEs.
12			What You See is What You Read? Improving Text-Image Alignment Evaluation.
10			On the Robustness of Mechanism Design under Total Variation Distance.
17	M4: A Unified XAI Benchmark	Faithfulness Evaluation of Feature Attribution Methods across Metrics, Modalities and Models.	M4: A Unified XAI Benchmark for Faithfulness Evaluation of Feature Attribution Methods across Metrics, Modalities and Models.
14	theta driven local learning rules.	A generative model of the hippocampal formation trained	A generative model of the hippocampal formation trained with theta driven local learning rules.
10	Risk-Averse Model Uncertainty	Distributionally Robust Safe Reinforcement Learning.	Risk-Averse Model Uncertainty for Distributionally Robust Safe Reinforcement Learning.
7	complex-valued neural networks.	Optimal approximation	Optimal approximation using complex-valued neural networks.
8	BayesDAG: Gradient-Based Posterior Inference	Causal Discovery.	BayesDAG: Gradient-Based Posterior Inference for Causal Discovery.
11	Bounce: Reliable High-Dimensional Bayesian Optimization	Combinatorial and Mixed Spaces.	Bounce: Reliable High-Dimensional Bayesian Optimization for Combinatorial and Mixed Spaces.
11	Uniform-in-Time Wasserstein Stability Bounds	(Noisy) Stochastic Gradient Descent.	Uniform-in-Time Wasserstein Stability Bounds for (Noisy) Stochastic Gradient Descent.
10	Towards Generic Semi-Supervised Framework	Volumetric Medical Image Segmentation.	Towards Generic Semi-Supervised Framework for Volumetric Medical Image Segmentation.
11			Stochastic Distributed Optimization under Average Second-order Similarity: Algorithms and Analysis.
9	Guided Set Diffusion Models.	PolyDiffuse: Polygonal Shape Reconstruction	PolyDiffuse: Polygonal Shape Reconstruction via Guided Set Diffusion Models.
14	Synthetic Test Data.	Can You Rely on Your Model Evaluation? Improving Model Evaluation	Can You Rely on Your Model Evaluation? Improving Model Evaluation with Synthetic Test Data.
7	Rethinking the Backward Propagation	Adversarial Transferability.	Rethinking the Backward Propagation for Adversarial Transferability.
11			Bullying10K: A Large-Scale Neuromorphic Dataset towards Privacy-Preserving Bullying Recognition.
6	Bayesian Implicit Neural Representations.	Compression	Compression with Bayesian Implicit Neural Representations.
4			Towards Unbounded Machine Unlearning.
5	Prediction Consensus.	Collaborative Learning	Collaborative Learning via Prediction Consensus.
6			Identification of Nonlinear Latent Hierarchical Models.
16	Augmented Samples and Its Applications to Queueing Networks.	Sample Efficient Reinforcement Learning in Mixed Systems	Sample Efficient Reinforcement Learning in Mixed Systems through Augmented Samples and Its Applications to Queueing Networks.
9	Temporal Graph Benchmark	Machine Learning on Temporal Graphs.	Temporal Graph Benchmark for Machine Learning on Temporal Graphs.
13	Navigating Data Heterogeneity in Federated Learning: A Semi-Supervised Approach	Object Detection.	Navigating Data Heterogeneity in Federated Learning: A Semi-Supervised Approach for Object Detection.
7			On the Generalization Properties of Diffusion Models.
11	Regularized Behavior Cloning	Blocking the Leakage of Past Action Information.	Regularized Behavior Cloning for Blocking the Leakage of Past Action Information.
7			The Distortion of Binomial Voting Defies Expectation.
13	Vision-Language Models.	UP-DP: Unsupervised Prompt Learning for Data Pre-Selection	UP-DP: Unsupervised Prompt Learning for Data Pre-Selection with Vision-Language Models.
7	Optimistic Rates	Multi-Task Representation Learning.	Optimistic Rates for Multi-Task Representation Learning.
13	Patch n' Pack: NaViT, a Vision Transformer	any Aspect Ratio and Resolution.	Patch n' Pack: NaViT, a Vision Transformer for any Aspect Ratio and Resolution.
11	The Benefits of Being Distributional: Small-Loss Bounds	Reinforcement Learning.	The Benefits of Being Distributional: Small-Loss Bounds for Reinforcement Learning.
10			Honesty Is the Best Policy: Defining and Mitigating AI Deception.
13	Leveraging Spatio-Temporal Context.	Improving *day-ahead* Solar Irradiance Time Series Forecasting	Improving *day-ahead* Solar Irradiance Time Series Forecasting by Leveraging Spatio-Temporal Context.
8			Uncovering and Quantifying Social Biases in Code Generation.
8	A Bounded Ability Estimation	Computerized Adaptive Testing.	A Bounded Ability Estimation for Computerized Adaptive Testing.
6			ForecastPFN: Synthetically-Trained Zero-Shot Forecasting.
14	Probability Generating Functions: A Probabilistic Programming Approach.	Exact Bayesian Inference on Discrete Models	Exact Bayesian Inference on Discrete Models via Probability Generating Functions: A Probabilistic Programming Approach.
8			SE(3) Equivariant Convolution and Transformer in Ray Space.
13	Minimal Human Supervision.	Principle-Driven Self-Alignment of Language Models from Scratch	Principle-Driven Self-Alignment of Language Models from Scratch with Minimal Human Supervision.
9	Prototypical Variational Autoencoder	3D Few-shot Object Detection.	Prototypical Variational Autoencoder for 3D Few-shot Object Detection.
4			Double Gumbel Q-Learning.
7			Mutual-Information Regularized Multi-Agent Policy Iteration.
13	An Efficient End-to-End Training Approach	Zero-Shot Human-AI Coordination.	An Efficient End-to-End Training Approach for Zero-Shot Human-AI Coordination.
13	Learning in Zero-Sum Extensive-Form Games.	Computing Optimal Equilibria and Mechanisms	Computing Optimal Equilibria and Mechanisms via Learning in Zero-Sum Extensive-Form Games.
9			Parts of Speech-Grounded Subspaces in Vision-Language Models.
10	Multidimensional Backtracking.	Searching for Optimal Per-Coordinate Step-sizes	Searching for Optimal Per-Coordinate Step-sizes with Multidimensional Backtracking.
9	Wasserstein Gradient Descent.	Estimating the Rate-Distortion Function	Estimating the Rate-Distortion Function by Wasserstein Gradient Descent.
3			Epistemic Neural Networks.
12	HotBEV: Hardware-oriented Transformer-based Multi-View 3D Detector	BEV Perception.	HotBEV: Hardware-oriented Transformer-based Multi-View 3D Detector for BEV Perception.
10	Mip-Grid: Anti-aliased Grid Representations	Neural Radiance Fields.	Mip-Grid: Anti-aliased Grid Representations for Neural Radiance Fields.
9	Theoretically Guaranteed Bidirectional Data Rectification	Robust Sequential Recommendation.	Theoretically Guaranteed Bidirectional Data Rectification for Robust Sequential Recommendation.
12	Diverse Time Preferences Requires Non-Markovian Rewards.	Consistent Aggregation of Objectives	Consistent Aggregation of Objectives with Diverse Time Preferences Requires Non-Markovian Rewards.
10	Diffusion-Based Adversarial Sample Generation	Improved Stealthiness and Controllability.	Diffusion-Based Adversarial Sample Generation for Improved Stealthiness and Controllability.
8	Instance-dependent Thresholds.	InstanT: Semi-supervised Learning	InstanT: Semi-supervised Learning with Instance-dependent Thresholds.
7	Neural Lyapunov Control	Discrete-Time Systems.	Neural Lyapunov Control for Discrete-Time Systems.
12	Applications to Explainable AI.	Information Maximization Perspective of Orthogonal Matching Pursuit	Information Maximization Perspective of Orthogonal Matching Pursuit with Applications to Explainable AI.
7	Evolving Connectivity	Recurrent Spiking Neural Networks.	Evolving Connectivity for Recurrent Spiking Neural Networks.
7	Cost-varying Variable Subsets.	Bayesian Optimization	Bayesian Optimization with Cost-varying Variable Subsets.
12	Transformed Low-Rank Parameterization Can Help Robust Generalization	Tensor Neural Networks.	Transformed Low-Rank Parameterization Can Help Robust Generalization for Tensor Neural Networks.
13			Testing the General Deductive Reasoning Capacity of Large Language Models Using OOD Examples.
8	MosaicBERT: A Bidirectional Encoder Optimized	Fast Pretraining.	MosaicBERT: A Bidirectional Encoder Optimized for Fast Pretraining.
11	Efficient Graph Search.	GraphMP: Graph Neural Network-based Motion Planning	GraphMP: Graph Neural Network-based Motion Planning with Efficient Graph Search.
12	a Corpus of Examples.	Accountability in Offline Reinforcement Learning: Explaining Decisions	Accountability in Offline Reinforcement Learning: Explaining Decisions with a Corpus of Examples.
12	Synthcity: a benchmark framework	diverse use cases of tabular synthetic data.	Synthcity: a benchmark framework for diverse use cases of tabular synthetic data.
8	SOAR: Improved Indexing	Approximate Nearest Neighbor Search.	SOAR: Improved Indexing for Approximate Nearest Neighbor Search.
10	Prompt-based Tracking.	Type-to-Track: Retrieve Any Object	Type-to-Track: Retrieve Any Object via Prompt-based Tracking.
9			Finding Counterfactually Optimal Action Sequences in Continuous State Spaces.
10	Multi-linear Operators for Efficient Training.	Reusing Pretrained Models	Reusing Pretrained Models by Multi-linear Operators for Efficient Training.
11	Tartarus: A Benchmarking Platform	Realistic And Practical Inverse Molecular Design.	Tartarus: A Benchmarking Platform for Realistic And Practical Inverse Molecular Design.
12	2D Diffusion Model Given Sparse Views.	DreamSparse: Escaping from Plato's Cave	DreamSparse: Escaping from Plato's Cave with 2D Diffusion Model Given Sparse Views.
11	Sample Complexity Bounds	Score-Matching: Causal Discovery and Generative Modeling.	Sample Complexity Bounds for Score-Matching: Causal Discovery and Generative Modeling.
9			Adversarial Robustness in Graph Neural Networks: A Hamiltonian Approach.
8			A Path to Simpler Models Starts With Noise.
13	Winner-Take-All Column Row Sampling	Memory Efficient Adaptation of Language Model.	Winner-Take-All Column Row Sampling for Memory Efficient Adaptation of Language Model.
10	Zeroth-Order Methods	Nondifferentiable, Nonconvex, and Hierarchical Federated Optimization.	Zeroth-Order Methods for Nondifferentiable, Nonconvex, and Hierarchical Federated Optimization.
6	Elastic Reset.	Language Model Alignment	Language Model Alignment with Elastic Reset.
14			Resolving the Tug-of-War: A Separation of Communication and Learning in Federated Learning.
7			GlucoSynth: Generating Differentially-Private Synthetic Glucose Traces.
8			OBJECT 3DIT: Language-guided 3D-aware Image Editing.
9	Learning Rule-Induced Subgraph Representations	Inductive Relation Prediction.	Learning Rule-Induced Subgraph Representations for Inductive Relation Prediction.
12	Attention Map Alignment.	Linguistic Binding in Diffusion Models: Enhancing Attribute Correspondence	Linguistic Binding in Diffusion Models: Enhancing Attribute Correspondence through Attention Map Alignment.
13	Optimistic Natural Policy Gradient: a Simple Efficient Policy Optimization Framework	Online RL.	Optimistic Natural Policy Gradient: a Simple Efficient Policy Optimization Framework for Online RL.
8	Multiple Experts.	Two-Stage Learning to Defer	Two-Stage Learning to Defer with Multiple Experts.
7			A Computationally Efficient Sparsified Online Newton Method.
13			SparseProp: Efficient Event-Based Simulation and Training of Sparse Recurrent Spiking Neural Networks.
12	ConRad: Image Constrained Radiance Fields	3D Generation from a Single Image.	ConRad: Image Constrained Radiance Fields for 3D Generation from a Single Image.
4			Fair Canonical Correlation Analysis.
8	DIFUSCO: Graph-based Diffusion Solvers	Combinatorial Optimization.	DIFUSCO: Graph-based Diffusion Solvers for Combinatorial Optimization.
14			Exposing flaws of generative model evaluation metrics and their unfair treatment of diffusion models.
8	Misspecified User Models.	Online Clustering of Bandits	Online Clustering of Bandits with Misspecified User Models.
14			Temporal Conditioning Spiking Latent Variable Models of the Neural Response to Natural Visual Scenes.
7	Two-sided Bandit Feedback.	Double Auctions	Double Auctions with Two-sided Bandit Feedback.
12	Evaluating Graph Neural Networks	Link Prediction: Current Pitfalls and New Benchmarking.	Evaluating Graph Neural Networks for Link Prediction: Current Pitfalls and New Benchmarking.
16	Chest X-ray Images.	EHRXQA: A Multi-Modal Question Answering Dataset for Electronic Health Records	EHRXQA: A Multi-Modal Question Answering Dataset for Electronic Health Records with Chest X-ray Images.
7			Enhancing Robot Program Synthesis Through Environmental Context.
12	ScenarioNet: Open-Source Platform	Large-Scale Traffic Scenario Simulation and Modeling.	ScenarioNet: Open-Source Platform for Large-Scale Traffic Scenario Simulation and Modeling.
8	Inversion Influence Functions.	Understanding Deep Gradient Leakage	Understanding Deep Gradient Leakage via Inversion Influence Functions.
14	Joint Learning of Label and Environment Causal Independence	Graph Out-of-Distribution Generalization.	Joint Learning of Label and Environment Causal Independence for Graph Out-of-Distribution Generalization.
14	Countably Infinite State-Space.	Bayesian Learning of Optimal Policies in Markov Decision Processes	Bayesian Learning of Optimal Policies in Markov Decision Processes with Countably Infinite State-Space.
8			CARE: Modeling Interacting Dynamics Under Temporal Environmental Variation.
6			Diffused Redundancy in Pre-trained Representations.
11	Contrastive Learning.	AI for Interpretable Chemistry: Predicting Radical Mechanistic Pathways	AI for Interpretable Chemistry: Predicting Radical Mechanistic Pathways via Contrastive Learning.
12	Deep Networks.	Randomized Sparse Neural Galerkin Schemes for Solving Evolution Equations	Randomized Sparse Neural Galerkin Schemes for Solving Evolution Equations with Deep Networks.
10	Architectural Design for Federated Visual Recognition.	Handling Data Heterogeneity	Handling Data Heterogeneity via Architectural Design for Federated Visual Recognition.
8			Spatial-frequency channels, shape bias, and adversarial robustness.
14			Optimality in Mean Estimation: Beyond Worst-Case, Beyond Sub-Gaussian, and Beyond 1+α Moments.
15	General Function Approximation and Single-Policy Concentrability.	Provably Efficient Offline Goal-Conditioned Reinforcement Learning	Provably Efficient Offline Goal-Conditioned Reinforcement Learning with General Function Approximation and Single-Policy Concentrability.
11	Weaker Assumptions.	SQ Lower Bounds for Non-Gaussian Component Analysis	SQ Lower Bounds for Non-Gaussian Component Analysis with Weaker Assumptions.
7			Efficient Equivariant Transfer Learning from Pretrained Models.
8	Order Optimal Regret Bounds.	Kernelized Reinforcement Learning	Kernelized Reinforcement Learning with Order Optimal Regret Bounds.
8	Prompt Tuning.	Learning Domain-Aware Detection Head	Learning Domain-Aware Detection Head with Prompt Tuning.
5			Parallel Sampling of Diffusion Models.
5			Fractal Landscapes in Policy Optimization.
5	Moral Responsibility	AI Systems.	Moral Responsibility for AI Systems.
10	Characterizing the Impacts of Semi-supervised Learning	Weak Supervision.	Characterizing the Impacts of Semi-supervised Learning for Weak Supervision.
4			Logarithmic Bayes Regret Bounds.
9	Frequency-Enhanced Data Augmentation	Vision-and-Language Navigation.	Frequency-Enhanced Data Augmentation for Vision-and-Language Navigation.
9	Community Engagement.	Building Socio-culturally Inclusive Stereotype Resources	Building Socio-culturally Inclusive Stereotype Resources with Community Engagement.
8			Language Quantized AutoEncoders: Towards Unsupervised Text-Image Alignment.
10			QuIP: 2-Bit Quantization of Large Language Models With Guarantees.
7			Exploiting Correlated Auxiliary Feedback in Parameterized Bandits.
8			Multi-modal Queried Object Detection in the Wild.
6			H-Consistency Bounds: Characterization and Extensions.
10			Direction-oriented Multi-objective Learning: Simple and Provable Stochastic Algorithms.
7			DeepfakeBench: A Comprehensive Benchmark of Deepfake Detection.
9	Complex 3D Animatable Avatars.	DreamWaltz: Make a Scene	DreamWaltz: Make a Scene with Complex 3D Animatable Avatars.
12	Where2Explore: Few-shot Affordance Learning	Unseen Novel Categories of Articulated Objects.	Where2Explore: Few-shot Affordance Learning for Unseen Novel Categories of Articulated Objects.
8	OpenProteinSet: Training data	structural biology at scale.	OpenProteinSet: Training data for structural biology at scale.
13	Differential Privacy under Continual Observation.	Counting Distinct Elements in the Turnstile Model	Counting Distinct Elements in the Turnstile Model with Differential Privacy under Continual Observation.
9			Demystifying Softmax Gating Function in Gaussian Mixture of Experts.
6			Hybrid Policy Optimization from Imperfect Demonstrations.
12	What is Flagged in Uncertainty Quantification? Latent Density Models	Uncertainty Categorization.	What is Flagged in Uncertainty Quantification? Latent Density Models for Uncertainty Categorization.
10	Datasets and Benchmarks	Nanophotonic Structure and Parametric Design Simulations.	Datasets and Benchmarks for Nanophotonic Structure and Parametric Design Simulations.
13			Efficient Data Subset Selection to Generalize Training Across Models: Transductive and Inductive Networks.
11	NIS3D: A Completely Annotated Benchmark	Dense 3D Nuclei Image Segmentation.	NIS3D: A Completely Annotated Benchmark for Dense 3D Nuclei Image Segmentation.
6			HiBug: On Human-Interpretable Model Debug.
13			A Theoretical Analysis of the Test Error of Finite-Rank Kernel Ridge Regression.
9	a Nonparametric Nadaraya-Watson Head.	Learning Invariant Representations	Learning Invariant Representations with a Nonparametric Nadaraya-Watson Head.
3			Conformalized matrix completion.
13			Mixture Weight Estimation and Model Prediction in Multi-source Multi-target Domain Adaptation.
15	a Bidirectional Text-to-Image Transformer.	CELLE-2: Translating Proteins to Pictures and Back	CELLE-2: Translating Proteins to Pictures and Back with a Bidirectional Text-to-Image Transformer.
7	Text.	HeadSculpt: Crafting 3D Head Avatars	HeadSculpt: Crafting 3D Head Avatars with Text.
10			CBD: A Certified Backdoor Detector Based on Local Dominant Probability.
12	Large Language Models.	SheetCopilot: Bringing Software Productivity to the Next Level	SheetCopilot: Bringing Software Productivity to the Next Level through Large Language Models.
9	Imbalanced Datasets.	Beyond Uniform Sampling: Offline Reinforcement Learning	Beyond Uniform Sampling: Offline Reinforcement Learning with Imbalanced Datasets.
6	Variational Weighting	Kernel Density Ratios.	Variational Weighting for Kernel Density Ratios.
13	Adversarial Examples Exist in Two-Layer ReLU Networks	Low Dimensional Linear Subspaces.	Adversarial Examples Exist in Two-Layer ReLU Networks for Low Dimensional Linear Subspaces.
10	Complexity of Derivative-Free Policy Optimization	Structured H∞ Control.	Complexity of Derivative-Free Policy Optimization for Structured H∞ Control.
9			Meet in the Middle: A New Pre-training Paradigm.
10	Applications to Digital Communication Signals.	Score-based Source Separation	Score-based Source Separation with Applications to Digital Communication Signals.
9			Fair Streaming Principal Component Analysis: Statistical and Algorithmic Viewpoint.
13	DDCoT: Duty-Distinct Chain-of-Thought Prompting	Multimodal Reasoning in Language Models.	DDCoT: Duty-Distinct Chain-of-Thought Prompting for Multimodal Reasoning in Language Models.
7	Uncertain Perturbation Sets.	Adversarially Robust Learning	Adversarially Robust Learning with Uncertain Perturbation Sets.
5			Common Ground in Cooperative Communication.
11			Keep Various Trajectories: Promoting Exploration of Ensemble Policies in Continuous Control.
7			ReSync: Riemannian Subgradient-based Robust Rotation Synchronization.
11			On the Exploration of Local Significant Differences For Two-Sample Test.
12			Fine-Grained Cross-View Geo-Localization Using a Correlation-Aware Homography Estimator.
7	DataPerf: Benchmarks	Data-Centric AI Development.	DataPerf: Benchmarks for Data-Centric AI Development.
9			Non-Smooth Weakly-Convex Finite-sum Coupled Compositional Optimization.
6	Optimal Transport	Treatment Effect Estimation.	Optimal Transport for Treatment Effect Estimation.
9			Initialization Matters: Privacy-Utility Analysis of Overparameterized Neural Networks.
13			Cause-Effect Inference in Location-Scale Noise Models: Maximum Likelihood vs. Independence Testing.
11	M3Exam: A Multilingual, Multimodal, Multilevel Benchmark	Examining Large Language Models.	M3Exam: A Multilingual, Multimodal, Multilevel Benchmark for Examining Large Language Models.
10	Contrastive Radar-Optical Masked Autoencoders.	CROMA: Remote Sensing Representations	CROMA: Remote Sensing Representations with Contrastive Radar-Optical Masked Autoencoders.
6			OpenAGI: When LLM Meets Domain Experts.
11			Neural Frailty Machine: Beyond proportional hazard assumption in neural survival regressions.
9	Probabilistic Context-free Grammar.	Non-autoregressive Machine Translation	Non-autoregressive Machine Translation with Probabilistic Context-free Grammar.
11	Explicit Behavior Density For Offline Reinforcement Learning.	Constrained Policy Optimization	Constrained Policy Optimization with Explicit Behavior Density For Offline Reinforcement Learning.
21	the Only Connect Wall Dataset.	Large Language Models are Fixated by Red Herrings: Exploring Creative Problem Solving and Einstellung Effect	Large Language Models are Fixated by Red Herrings: Exploring Creative Problem Solving and Einstellung Effect using the Only Connect Wall Dataset.
7	Formalizing locality	normative synaptic plasticity models.	Formalizing locality for normative synaptic plasticity models.
8			Exact Verification of ReLU Neural Control Barrier Functions.
9	Application to Image Denoising.	Normalization-Equivariant Neural Networks	Normalization-Equivariant Neural Networks with Application to Image Denoising.
5	Budgeting Counterfactual	Offline RL.	Budgeting Counterfactual for Offline RL.
4			Federated Conditional Stochastic Optimization.
14	Language and Unlabeled Image Collections.	LaFTer: Label-Free Tuning of Zero-shot Classifier	LaFTer: Label-Free Tuning of Zero-shot Classifier using Language and Unlabeled Image Collections.
7	Contextually Affinitive Neighborhood Refinery	Deep Clustering.	Contextually Affinitive Neighborhood Refinery for Deep Clustering.
9	Rendering Primitives.	Differentiable Blocks World: Qualitative 3D Decomposition	Differentiable Blocks World: Qualitative 3D Decomposition by Rendering Primitives.
8			Learning Shared Safety Constraints from Multi-task Demonstrations.
10			Don't Stop Pretraining? Make Prompt-based Fine-tuning Powerful Learner.
13	GIMLET: A Unified Graph-Text Model	Instruction-Based Molecule Zero-Shot Learning.	GIMLET: A Unified Graph-Text Model for Instruction-Based Molecule Zero-Shot Learning.
10	Geometric Ensemble.	GEX: A flexible method for approximating influence	GEX: A flexible method for approximating influence via Geometric Ensemble.
9	Offline Reinforcement Learning	Mixture-of-Expert Dialogue Management.	Offline Reinforcement Learning for Mixture-of-Expert Dialogue Management.
5	Confidence Difference.	Binary Classification	Binary Classification with Confidence Difference.
11			On student-teacher deviations in distillation: does it pay to disobey?
14	application to audio scene analysis.	Resilient Multiple Choice Learning: A learned scoring scheme	Resilient Multiple Choice Learning: A learned scoring scheme with application to audio scene analysis.
11	GNN for Exploring the Optimal Design Space.	Graph of Circuits	Graph of Circuits with GNN for Exploring the Optimal Design Space.
13			Structure-free Graph Condensation: From Large-scale Graphs to Condensed Graph-free Data.
12	Visual Programming	Step-by-Step Text-to-Image Generation and Evaluation.	Visual Programming for Step-by-Step Text-to-Image Generation and Evaluation.
4	Betting.	Auditing Fairness	Auditing Fairness by Betting.
8	Fourier Layers.	Truly Scale-Equivariant Deep Nets	Truly Scale-Equivariant Deep Nets with Fourier Layers.
13	Convex Lower-level Problem.	Projection-Free Methods for Stochastic Simple Bilevel Optimization	Projection-Free Methods for Stochastic Simple Bilevel Optimization with Convex Lower-level Problem.
9			On the Implicit Bias of Linear Equivariant Steerable Networks.
6	Memory-Constrained Algorithms	Convex Optimization.	Memory-Constrained Algorithms for Convex Optimization.
8			Nonparametric Boundary Geometry in Physics Informed Deep Learning.
8			Tracking Most Significant Shifts in Nonparametric Contextual Bandits.
8	Principled Adversarial Contrastive Loss.	Empowering Collaborative Filtering	Empowering Collaborative Filtering with Principled Adversarial Contrastive Loss.
13			The Rashomon Importance Distribution: Getting RID of Unstable, Single Model-based Variable Importance.
7	Sparse Neural Dynamics.	Model-Based Control	Model-Based Control with Sparse Neural Dynamics.
10	AmadeusGPT: a natural language interface	interactive animal behavioral analysis.	AmadeusGPT: a natural language interface for interactive animal behavioral analysis.
8	Provably Efficient Algorithm	Nonstationary Low-Rank MDPs.	Provably Efficient Algorithm for Nonstationary Low-Rank MDPs.
9	Time-uniform confidence bands	the CDF under nonstationarity.	Time-uniform confidence bands for the CDF under nonstationarity.
11	Risk-Averse Active Sensing	Timely Outcome Prediction under Cost Pressure.	Risk-Averse Active Sensing for Timely Outcome Prediction under Cost Pressure.
10	Single-Pass Pivot Algorithm	Correlation Clustering. Keep it simple!	Single-Pass Pivot Algorithm for Correlation Clustering. Keep it simple!
11	SPACE: Single-round Participant Amalgamation	Contribution Evaluation in Federated Learning.	SPACE: Single-round Participant Amalgamation for Contribution Evaluation in Federated Learning.
12	Structure-aware Shapley-based Multipiece Explanations.	SAME: Uncovering GNN Black Box	SAME: Uncovering GNN Black Box with Structure-aware Shapley-based Multipiece Explanations.
16	Client Subsampling, Data Heterogeneity, and Unbounded Smoothness: A New Algorithm and Lower Bounds.	Federated Learning	Federated Learning with Client Subsampling, Data Heterogeneity, and Unbounded Smoothness: A New Algorithm and Lower Bounds.
9	NeuroGraph: Benchmarks	Graph Machine Learning in Brain Connectomics.	NeuroGraph: Benchmarks for Graph Machine Learning in Brain Connectomics.
8			Quantifying the Cost of Learning in Queueing Systems.
13			One-Line-of-Code Data Mollification Improves Optimization of Likelihood-based Generative Models.
6			FLSL: Feature-level Self-supervised Learning.
12			FeCAM: Exploiting the Heterogeneity of Class Distributions in Exemplar-Free Continual Learning.
9			Learning non-Markovian Decision-Making from State-only Sequences.
9	Spectral Invariant Learning	Dynamic Graphs under Distribution Shifts.	Spectral Invariant Learning for Dynamic Graphs under Distribution Shifts.
7	Surrogate Modeling.	Efficient Activation Function Optimization	Efficient Activation Function Optimization through Surrogate Modeling.
6	Deep Learning.	Data Market Design	Data Market Design through Deep Learning.
11			When Visual Prompt Tuning Meets Source-Free Domain Adaptive Semantic Segmentation.
11	a Modularized Codebase.	Benchmarking and Analyzing 3D-aware Image Synthesis	Benchmarking and Analyzing 3D-aware Image Synthesis with a Modularized Codebase.
9	RL-ViGen: A Reinforcement Learning Benchmark	Visual Generalization.	RL-ViGen: A Reinforcement Learning Benchmark for Visual Generalization.
10			DoWG Unleashed: An Efficient Universal Parameter-Free Gradient Descent Method.
12	No Regret: from Improved Confidence Bounds to Active Learning.	Multitask Learning	Multitask Learning with No Regret: from Improved Confidence Bounds to Active Learning.
12	Delayed Feedback for Reinforcement Learning with Linear Function Approximation.	Posterior Sampling	Posterior Sampling with Delayed Feedback for Reinforcement Learning with Linear Function Approximation.
9	Wire-Mask-Guided Black-Box Optimization.	Macro Placement	Macro Placement by Wire-Mask-Guided Black-Box Optimization.
7			Reconciling Competing Sampling Strategies of Network Embedding.
4			Zero-shot causal learning.
5			Learning Modulated Transformation in GANs.
9	Noisy Labels.	Active Negative Loss Functions for Learning	Active Negative Loss Functions for Learning with Noisy Labels.
5			Compositional Generalization from First Principles.
9	PanoGRF: Generalizable Spherical Radiance Fields	Wide-baseline Panoramas.	PanoGRF: Generalizable Spherical Radiance Fields for Wide-baseline Panoramas.
9			A Heat Diffusion Perspective on Geodesic Preserving Dimensionality Reduction.
8			Finite-Time Analysis of Single-Timescale Actor-Critic.
8			VanillaNet: the Power of Minimalism in Deep Learning.
16	Probabilistic inverse optimal control	non-linear partially observable systems disentangles perceptual uncertainty and behavioral costs.	Probabilistic inverse optimal control for non-linear partially observable systems disentangles perceptual uncertainty and behavioral costs.
7			TIES-Merging: Resolving Interference When Merging Models.
13			3D-IntPhys: Towards More Generalized 3D-grounded Visual Intuitive Physics under Challenging Scenes.
9	Entropy-based Training Methods	Scalable Neural Implicit Samplers.	Entropy-based Training Methods for Scalable Neural Implicit Samplers.
9	Data Consistency for Inverse Problems.	Direct Diffusion Bridge	Direct Diffusion Bridge using Data Consistency for Inverse Problems.
7	Mask Propagation	Efficient Video Semantic Segmentation.	Mask Propagation for Efficient Video Semantic Segmentation.
11	Public Data: The View from Sample Compression.	Private Distribution Learning	Private Distribution Learning with Public Data: The View from Sample Compression.
7			ChessGPT: Bridging Policy Learning and Language Modeling.
6			Fitting trees to 𝓁1-hyperbolic distances.
10	Learning Robust Statistics	Simulation-based Inference under Model Misspecification.	Learning Robust Statistics for Simulation-based Inference under Model Misspecification.
3			Block-State Transformers.
8	Information Theoretic Shapley Values.	Explaining Predictive Uncertainty	Explaining Predictive Uncertainty with Information Theoretic Shapley Values.
7			Learning to Taste: A Multimodal Wine Dataset.
11			CADet: Fully Self-Supervised Out-Of-Distribution Detection With Contrastive Learning.
10			PriorBand: Practical Hyperparameter Optimization in the Age of Deep Learning.
7			Towards Efficient Image Compression Without Autoregressive Models.
11	Multiple GPT Agents.	De novo Drug Design using Reinforcement Learning	De novo Drug Design using Reinforcement Learning with Multiple GPT Agents.
14	a Brownian motion prior.	Pointwise uncertainty quantification for sparse variational Gaussian process regression	Pointwise uncertainty quantification for sparse variational Gaussian process regression with a Brownian motion prior.
10	Recalling Brain-Inspired Episodic-Semantic Memory.	Few-shot Generation	Few-shot Generation via Recalling Brain-Inspired Episodic-Semantic Memory.
12	Balancing memorization and generalization in RNNs	high performance brain-machine Interfaces.	Balancing memorization and generalization in RNNs for high performance brain-machine Interfaces.
8			Saddle-to-Saddle Dynamics in Diagonal Linear Networks.
9	Deep Learning.	Encoding Human Behavior in Information Design	Encoding Human Behavior in Information Design through Deep Learning.
8	Structured Missing Data.	Collaboratively Learning Linear Models	Collaboratively Learning Linear Models with Structured Missing Data.
8	Latent Diffusion Models.	Generating Behaviorally Diverse Policies	Generating Behaviorally Diverse Policies with Latent Diffusion Models.
6			Incentives in Private Collaborative Machine Learning.
7	Motion Controllability.	VideoComposer: Compositional Video Synthesis	VideoComposer: Compositional Video Synthesis with Motion Controllability.
12	Look Beneath the Surface: Exploiting Fundamental Symmetry	Sample-Efficient Offline RL.	Look Beneath the Surface: Exploiting Fundamental Symmetry for Sample-Efficient Offline RL.
10			Initialization-Dependent Sample Complexity of Linear Predictors and Neural Networks.
9			Incentivizing Honesty among Competitors in Collaborative Learning and Optimization.
11	SNAP: Self-Supervised Neural Maps	Visual Positioning and Semantic Understanding.	SNAP: Self-Supervised Neural Maps for Visual Positioning and Semantic Understanding.
12	Waymax: An Accelerated, Data-Driven Simulator	Large-Scale Autonomous Driving Research.	Waymax: An Accelerated, Data-Driven Simulator for Large-Scale Autonomous Driving Research.
7			Equal Opportunity of Coverage in Fair Regression.
5	Nonparametric Teaching	Multiple Learners.	Nonparametric Teaching for Multiple Learners.
9	EvoPrompting: Language Models	Code-Level Neural Architecture Search.	EvoPrompting: Language Models for Code-Level Neural Architecture Search.
9	Global-correlated 3D-decoupling Transformer	Clothed Avatar Reconstruction.	Global-correlated 3D-decoupling Transformer for Clothed Avatar Reconstruction.
13	TopP&R: Robust Support Estimation Approach	Evaluating Fidelity and Diversity in Generative Models.	TopP&R: Robust Support Estimation Approach for Evaluating Fidelity and Diversity in Generative Models.
9	A Unified Detection Framework	Inference-Stage Backdoor Defenses.	A Unified Detection Framework for Inference-Stage Backdoor Defenses.
8	Auto-Regressive Temporal Dependency.	Non-Stationary Bandits	Non-Stationary Bandits with Auto-Regressive Temporal Dependency.
14	Globally solving the Gromov-Wasserstein problem	point clouds in low dimensional Euclidean spaces.	Globally solving the Gromov-Wasserstein problem for point clouds in low dimensional Euclidean spaces.
9	Policy Adaptation using Latent Space Search.	Combinatorial Optimization	Combinatorial Optimization with Policy Adaptation using Latent Space Search.
8	SubseasonalClimateUSA: A Dataset	Subseasonal Forecasting and Benchmarking.	SubseasonalClimateUSA: A Dataset for Subseasonal Forecasting and Benchmarking.
14			RenderMe-360: A Large Digital Asset Library and Benchmarks Towards High-fidelity Head Avatars.
14	Amazon-M2: A Multilingual Multi-locale Shopping Session Dataset	Recommendation and Text Generation.	Amazon-M2: A Multilingual Multi-locale Shopping Session Dataset for Recommendation and Text Generation.
7	Abstention.	Adversarial Resilience in Sequential Prediction	Adversarial Resilience in Sequential Prediction via Abstention.
8			Simplicity Bias in 1-Hidden Layer Neural Networks.
9			AVOIDDS: Aircraft Vision-based Intruder Detection Dataset and Simulator.
7			Temporally Disentangled Representation Learning under Unknown Nonstationarity.
11	Accelerated Quasi-Newton Proximal Extragradient: Faster Rate	Smooth Convex Optimization.	Accelerated Quasi-Newton Proximal Extragradient: Faster Rate for Smooth Convex Optimization.
9	Fast Inference.	Conditional Adapters: Parameter-efficient Transfer Learning	Conditional Adapters: Parameter-efficient Transfer Learning with Fast Inference.
8	Time-Independent Information-Theoretic Generalization Bounds	SGLD.	Time-Independent Information-Theoretic Generalization Bounds for SGLD.
6	Topology-Aware Uncertainty	Image Segmentation.	Topology-Aware Uncertainty for Image Segmentation.
8	Piecewise Affine Operations.	Multiplication-Free Transformer Training	Multiplication-Free Transformer Training via Piecewise Affine Operations.
12	A Unified Framework	Uniform Signal Recovery in Nonlinear Generative Compressed Sensing.	A Unified Framework for Uniform Signal Recovery in Nonlinear Generative Compressed Sensing.
7			Tempo Adaptation in Non-stationary Reinforcement Learning.
6			Unsupervised Semantic Correspondence Using Stable Diffusion.
7	Efficient Subgame Refinement	Extensive-form Games.	Efficient Subgame Refinement for Extensive-form Games.
12	NeRF-IBVS: Visual Servo Based on NeRF	Visual Localization and Navigation.	NeRF-IBVS: Visual Servo Based on NeRF for Visual Localization and Navigation.
9			How Does Adaptive Optimization Impact Local Neural Network Geometry?
7			Are Diffusion Models Vision-And-Language Reasoners?
13	Variational Score Distillation.	ProlificDreamer: High-Fidelity and Diverse Text-to-3D Generation	ProlificDreamer: High-Fidelity and Diverse Text-to-3D Generation with Variational Score Distillation.
9	Stochastic Autoregressive Noise.	SAMoSSA: Multivariate Singular Spectrum Analysis	SAMoSSA: Multivariate Singular Spectrum Analysis with Stochastic Autoregressive Noise.
10	Hierarchical Vector Quantized Transformer	Multi-class Unsupervised Anomaly Detection.	Hierarchical Vector Quantized Transformer for Multi-class Unsupervised Anomaly Detection.
9	Limited Memory.	MCUFormer: Deploying Vision Tranformers on Microcontrollers	MCUFormer: Deploying Vision Tranformers on Microcontrollers with Limited Memory.
8	Bayesian Data Selection.	Towards Accelerated Model Training	Towards Accelerated Model Training via Bayesian Data Selection.
12	Noisy Labels.	CSOT: Curriculum and Structure-Aware Optimal Transport for Learning	CSOT: Curriculum and Structure-Aware Optimal Transport for Learning with Noisy Labels.
7	In-Context Learning Unlocked	Diffusion Models.	In-Context Learning Unlocked for Diffusion Models.
4			Object-Centric Slot Diffusion.
7	Twisting.	NAS-X: Neural Adaptive Smoothing	NAS-X: Neural Adaptive Smoothing via Twisting.
7	verbal reinforcement learning.	Reflexion: language agents	Reflexion: language agents with verbal reinforcement learning.
9			Demographic Parity Constrained Minimax Optimal Regression under Linear Model.
13	GeoCLIP: Clip-Inspired Alignment between Locations and Images	Effective Worldwide Geo-localization.	GeoCLIP: Clip-Inspired Alignment between Locations and Images for Effective Worldwide Geo-localization.
11	RECESS Vaccine	Federated Learning: Proactive Defense Against Model Poisoning Attacks.	RECESS Vaccine for Federated Learning: Proactive Defense Against Model Poisoning Attacks.
10	perceptra: Explicit regularization and implicit bias.	Minimum norm interpolation	Minimum norm interpolation by perceptra: Explicit regularization and implicit bias.
7	Spectral Co-Distillation	Personalized Federated Learning.	Spectral Co-Distillation for Personalized Federated Learning.
7			DVSOD: RGB-D Video Salient Object Detection.
5			Gradient Informed Proximal Policy Optimization.
11	Segment Anything Model.	SAMRS: Scaling-up Remote Sensing Segmentation Dataset	SAMRS: Scaling-up Remote Sensing Segmentation Dataset with Segment Anything Model.
7	Blockwise Parallel Transformers	Large Context Models.	Blockwise Parallel Transformers for Large Context Models.
10	Heavy Decoder: Toward Large Scale Generalization.	Neural Combinatorial Optimization	Neural Combinatorial Optimization with Heavy Decoder: Toward Large Scale Generalization.
7			Topological Obstructions and How to Avoid Them.
13			The Double-Edged Sword of Implicit Bias: Generalization vs. Robustness in ReLU Networks.
9	Degradation Perception.	PromptRestorer: A Prompting Image Restoration Method	PromptRestorer: A Prompting Image Restoration Method with Degradation Perception.
7	Beyond MLE: Convex Learning	Text Generation.	Beyond MLE: Convex Learning for Text Generation.
7	Unknown Processing Time.	Bandit Task Assignment	Bandit Task Assignment with Unknown Processing Time.
12	Text.	Multimodal C4: An Open, Billion-scale Corpus of Images Interleaved	Multimodal C4: An Open, Billion-scale Corpus of Images Interleaved with Text.
7			Towards Self-Interpretable Graph-Level Anomaly Detection.
12			AMAG: Additive, Multiplicative and Adaptive Graph Neural Network For Forecasting Neuron Activity.
15	Full and Packed Quantization on the Mobile.	PackQViT: Faster Sub-8-bit Vision Transformers	PackQViT: Faster Sub-8-bit Vision Transformers via Full and Packed Quantization on the Mobile.
13	Rethinking Folklore Weisfeiler-Lehman.	Extending the Design Space of Graph Neural Networks	Extending the Design Space of Graph Neural Networks by Rethinking Folklore Weisfeiler-Lehman.
6	Off-Policy Evaluation	Human Feedback.	Off-Policy Evaluation for Human Feedback.
11	Slow-Fast Contrastive Fusion.	Contrastive Lift: 3D Object Instance Segmentation	Contrastive Lift: 3D Object Instance Segmentation by Slow-Fast Contrastive Fusion.
8	Optimal Plan Alignment.	GALOPA: Graph Transport Learning	GALOPA: Graph Transport Learning with Optimal Plan Alignment.
11	Persistent Homology: Filtration Learning for Point Clouds.	Adaptive Topological Feature	Adaptive Topological Feature via Persistent Homology: Filtration Learning for Point Clouds.
9	Hierarchical Residual Refinement.	Accurate Interpolation for Scattered Data	Accurate Interpolation for Scattered Data through Hierarchical Residual Refinement.
8	Text-Guided Video Generation.	Learning Universal Policies	Learning Universal Policies via Text-Guided Video Generation.
11	Dynamic Programming.	Necessary and Sufficient Conditions for Optimal Decision Trees	Necessary and Sufficient Conditions for Optimal Decision Trees using Dynamic Programming.
7			Polyhedron Attention Module: Learning Adaptive-order Interactions.
11	Outliers.	Faster Query Times for Fully Dynamic k-Center Clustering	Faster Query Times for Fully Dynamic k-Center Clustering with Outliers.
11	Task-related Language Development and Translation.	Natural Language Instruction-following	Natural Language Instruction-following with Task-related Language Development and Translation.
9	Multi-Layer Neural Networks.	Convergence of Actor-Critic	Convergence of Actor-Critic with Multi-Layer Neural Networks.
7			Percentile Criterion Optimization in Offline Reinforcement Learning.
6			TextDiffuser: Diffusion Models as Text Painters.
10	Cyclic Walks between Parts and Whole.	Object-centric Learning	Object-centric Learning with Cyclic Walks between Parts and Whole.
5	Function Approximation.	Experiment Planning	Experiment Planning with Function Approximation.
7	Sparse Rate Reduction.	White-Box Transformers	White-Box Transformers via Sparse Rate Reduction.
9	Task-Robust Pre-Training	Worst-Case Downstream Adaptation.	Task-Robust Pre-Training for Worst-Case Downstream Adaptation.
10			Inconsistency, Instability, and Generalization Gap of Deep Neural Network Training.
16	a universal architecture for symmetric and factorwise group invariant functions.	Neural approximation of Wasserstein distance	Neural approximation of Wasserstein distance via a universal architecture for symmetric and factorwise group invariant functions.
8	GANs.	Revisiting the Evaluation of Image Synthesis	Revisiting the Evaluation of Image Synthesis with GANs.
9			What Do Deep Saliency Models Learn about Visual Attention?
15			Three Iterations of (d - 1)-WL Test Distinguish Non Isometric Clouds of d-dimensional Points.
11	Puzzlefusion: Unleashing the Power of Diffusion Models	Spatial Puzzle Solving.	Puzzlefusion: Unleashing the Power of Diffusion Models for Spatial Puzzle Solving.
8	Image Prompting.	Visual Instruction Inversion: Image Editing	Visual Instruction Inversion: Image Editing via Image Prompting.
9	Imbalanced Datasets.	Algorithm Selection for Deep Active Learning	Algorithm Selection for Deep Active Learning with Imbalanced Datasets.
5			Federated Compositional Deep AUC Maximization.
9	Multi-Instance Weak Supervision.	On Learning Latent Models	On Learning Latent Models with Multi-Instance Weak Supervision.
9			Degraded Polygons Raise Fundamental Questions of Neural Network Perception.
13			Dynamics of Finite Width Kernel and Prediction Fluctuations in Mean Field Neural Networks.
11	TART: A plug-and-play Transformer module	task-agnostic reasoning.	TART: A plug-and-play Transformer module for task-agnostic reasoning.
14	Navigating the Pitfalls of Active Learning Evaluation: A Systematic Framework	Meaningful Performance Assessment.	Navigating the Pitfalls of Active Learning Evaluation: A Systematic Framework for Meaningful Performance Assessment.
9	Semantic HELM: A Human-Readable Memory	Reinforcement Learning.	Semantic HELM: A Human-Readable Memory for Reinforcement Learning.
7	MetaSin Activation.	Empowering Convolutional Neural Nets	Empowering Convolutional Neural Nets with MetaSin Activation.
7			When Does Confidence-Based Cascade Deferral Suffice?
11	DeWave: Discrete Encoding of EEG Waves	EEG to Text Translation.	DeWave: Discrete Encoding of EEG Waves for EEG to Text Translation.
10	NDCG Optimization on Spatiotemporal Data.	SpatialRank: Urban Event Ranking	SpatialRank: Urban Event Ranking with NDCG Optimization on Spatiotemporal Data.
12			An Information-Theoretic Evaluation of Generative Models in Learning Multi-modal Distributions.
8	A Cross-Moment Approach	Causal Effect Estimation.	A Cross-Moment Approach for Causal Effect Estimation.
7	the Successor Features Keyboard.	Combining Behaviors	Combining Behaviors with the Successor Features Keyboard.
10			Rethinking Semi-Supervised Medical Image Segmentation: A Variance-Reduction Perspective.
13	Piece-Wise Linear Decision Neural Networks.	Boosting Verification of Deep Reinforcement Learning	Boosting Verification of Deep Reinforcement Learning via Piece-Wise Linear Decision Neural Networks.
6			Star-Shaped Denoising Diffusion Probabilistic Models.
9	Unknown Distribution Drift.	An Adaptive Algorithm for Learning	An Adaptive Algorithm for Learning with Unknown Distribution Drift.
6			QLoRA: Efficient Finetuning of Quantized LLMs.
14	EMMA-X: An EM-like Multilingual Pre-training Algorithm	Cross-lingual Representation Learning.	EMMA-X: An EM-like Multilingual Pre-training Algorithm for Cross-lingual Representation Learning.
6	Tester-Learners	Halfspaces: Universal Algorithms.	Tester-Learners for Halfspaces: Universal Algorithms.
13			Revisit the Power of Vanilla Knowledge Distillation: from Small Scale to Large Scale.
14	Scene Context.	Humans in Kitchens: A Dataset for Multi-Person Human Motion Forecasting	Humans in Kitchens: A Dataset for Multi-Person Human Motion Forecasting with Scene Context.
9	Decoupled Embeddings.	LD2: Scalable Heterophilous Graph Neural Network	LD2: Scalable Heterophilous Graph Neural Network with Decoupled Embeddings.
7			On Single-Index Models beyond Gaussian Data.
13			Privacy Assessment on Reconstructed Images: Are Existing Evaluation Metrics Faithful to Human Perception?
7	Graph Denoising Diffusion	Inverse Protein Folding.	Graph Denoising Diffusion for Inverse Protein Folding.
8	Attribute Decomposition-Aggregation.	Open-Vocabulary Semantic Segmentation	Open-Vocabulary Semantic Segmentation via Attribute Decomposition-Aggregation.
11	Stable and low-precision training	large-scale vision-language models.	Stable and low-precision training for large-scale vision-language models.
5	Generative Retrieval.	Recommender Systems	Recommender Systems with Generative Retrieval.
8			Active Vision Reinforcement Learning under Limited Visual Observability.
11	minimum size constraints.	Optimization of Inter-group criteria for clustering	Optimization of Inter-group criteria for clustering with minimum size constraints.
11	CycleNet: Rethinking Cycle Consistency in Text-Guided Diffusion	Image Manipulation.	CycleNet: Rethinking Cycle Consistency in Text-Guided Diffusion for Image Manipulation.
6			Bandit Social Learning under Myopic Behavior.
10	Dynamic Control of Jacobians.	Gradient Flossing: Improving Gradient Descent	Gradient Flossing: Improving Gradient Descent through Dynamic Control of Jacobians.
5			How to Data in Datathons.
9	Convolution Monge Mapping Normalization	learning on sleep data.	Convolution Monge Mapping Normalization for learning on sleep data.
6			Online learning of long-range dependencies.
10	Fast Rank-1 Lattice Targeted Sampling	Black-box Optimization.	Fast Rank-1 Lattice Targeted Sampling for Black-box Optimization.
6			DreamHuman: Animatable 3D Avatars from Text.
11	Gradient Descent and Small Random Initialization.	Rank-1 Matrix Completion	Rank-1 Matrix Completion with Gradient Descent and Small Random Initialization.
12	Reference Effects Under Logit Demand.	No-Regret Learning in Dynamic Competition	No-Regret Learning in Dynamic Competition with Reference Effects Under Logit Demand.
7	VoxDet: Voxel Learning	Novel Instance Detection.	VoxDet: Voxel Learning for Novel Instance Detection.
9			Evaluating and Inducing Personality in Pre-trained Language Models.
6			On Measuring Fairness in Generative Models.
16			IMPRESS: Evaluating the Resilience of Imperceptible Perturbations Against Unauthorized Data Usage in Diffusion-Based Generative AI.
11			Robust Contrastive Language-Image Pretraining against Data Poisoning and Backdoor Attacks.
10	Block-Coordinate Methods and Restarting	Solving Extensive-Form Games.	Block-Coordinate Methods and Restarting for Solving Extensive-Form Games.
8	Contrastive Reconstruction.	ReContrast: Domain-Specific Anomaly Detection	ReContrast: Domain-Specific Anomaly Detection via Contrastive Reconstruction.
10	Universal Robust Embeddings.	Transferable Adversarial Robustness for Categorical Data	Transferable Adversarial Robustness for Categorical Data via Universal Robust Embeddings.
15	Diffusion Reconstruction for Unstable Multivariate Time Series Anomaly Detection.	Drift doesn't Matter: Dynamic Decomposition	Drift doesn't Matter: Dynamic Decomposition with Diffusion Reconstruction for Unstable Multivariate Time Series Anomaly Detection.
12	Reinforcement Learning.	MetaBox: A Benchmark Platform for Meta-Black-Box Optimization	MetaBox: A Benchmark Platform for Meta-Black-Box Optimization with Reinforcement Learning.
7	Information Bottleneck Distillation.	Improving Adversarial Robustness	Improving Adversarial Robustness via Information Bottleneck Distillation.
11	Reading Relevant Feature from Global Representation Memory	Visual Object Tracking.	Reading Relevant Feature from Global Representation Memory for Visual Object Tracking.
11	Provable Guarantees	Nonlinear Feature Learning in Three-Layer Neural Networks.	Provable Guarantees for Nonlinear Feature Learning in Three-Layer Neural Networks.
10	Isolated Subspace Training.	Lockdown: Backdoor Defense for Federated Learning	Lockdown: Backdoor Defense for Federated Learning with Isolated Subspace Training.
6			Robust Lipschitz Bandits to Adversarial Corruptions.
11	Predicting Global Label Relationship Matrix	Graph Neural Networks under Heterophily.	Predicting Global Label Relationship Matrix for Graph Neural Networks under Heterophily.
17	Into the Single Cell Multiverse: an End-to-End Dataset	Procedural Knowledge Extraction in Biomedical Texts.	Into the Single Cell Multiverse: an End-to-End Dataset for Procedural Knowledge Extraction in Biomedical Texts.
10	Human Feedback.	RRHF: Rank Responses to Align Language Models	RRHF: Rank Responses to Align Language Models with Human Feedback.
9			Sparsity-Preserving Differentially Private Training of Large Embedding Models.
8	Bayesian target optimisation	high-precision holographic optogenetics.	Bayesian target optimisation for high-precision holographic optogenetics.
14	Streaming-data Mixture Models.	From ViT Features to Training-free Video Object Segmentation	From ViT Features to Training-free Video Object Segmentation via Streaming-data Mixture Models.
12			How hard are computer vision datasets? Calibrating dataset difficulty to viewing time.
7			What Knowledge Gets Distilled in Knowledge Distillation?
6			Kernelized Cumulants: Beyond Kernel Mean Embeddings.
9	Contrastive Training of Complex-Valued Autoencoders	Object Discovery.	Contrastive Training of Complex-Valued Autoencoders for Object Discovery.
10	signature kernel scores.	Non-adversarial training of Neural SDEs	Non-adversarial training of Neural SDEs with signature kernel scores.
12			Uni-ControlNet: All-in-One Control to Text-to-Image Diffusion Models.
7	Loss Decoupling	Task-Agnostic Continual Learning.	Loss Decoupling for Task-Agnostic Continual Learning.
6	Meta-Variational Dropout.	Federated Learning	Federated Learning via Meta-Variational Dropout.
10	Horospherical Decision Boundaries	Large Margin Classification in Hyperbolic Space.	Horospherical Decision Boundaries for Large Margin Classification in Hyperbolic Space.
7	MIM4DD: Mutual Information Maximization	Dataset Distillation.	MIM4DD: Mutual Information Maximization for Dataset Distillation.
11	Hypernetwork-based Meta-Learning	Low-Rank Physics-Informed Neural Networks.	Hypernetwork-based Meta-Learning for Low-Rank Physics-Informed Neural Networks.
11			Solving a Class of Non-Convex Minimax Optimization in Federated Learning.
10	Transformer Neural Processes.	End-to-End Meta-Bayesian Optimisation	End-to-End Meta-Bayesian Optimisation with Transformer Neural Processes.
10	Preference-Based Active Queries.	Contextual Bandits and Imitation Learning	Contextual Bandits and Imitation Learning with Preference-Based Active Queries.
12			Laplacian Canonization: A Minimalist Approach to Sign and Basis Invariant Spectral Embedding.
8	Localized Symbolic Knowledge Distillation	Visual Commonsense Models.	Localized Symbolic Knowledge Distillation for Visual Commonsense Models.
7	SmooSeg: Smoothness Prior	Unsupervised Semantic Segmentation.	SmooSeg: Smoothness Prior for Unsupervised Semantic Segmentation.
7	Fast Trainable Projection	Robust Fine-tuning.	Fast Trainable Projection for Robust Fine-tuning.
9	Counterfactual-Augmented Importance Sampling	Semi-Offline Policy Evaluation.	Counterfactual-Augmented Importance Sampling for Semi-Offline Policy Evaluation.
5			Are GATs Out of Balance?
10			SMPLer-X: Scaling Up Expressive Human Pose and Shape Estimation.
9	Fast Asymptotically Optimal Algorithms	Non-Parametric Stochastic Bandits.	Fast Asymptotically Optimal Algorithms for Non-Parametric Stochastic Bandits.
9			SHAP-IQ: Unified Approximation of any-order Shapley Interactions.
10	Fewer Annotations.	Towards Last-layer Retraining for Group Robustness	Towards Last-layer Retraining for Group Robustness with Fewer Annotations.
7			Analysis of Variance of Multiple Causal Networks.
8			Revisiting the Minimalist Approach to Offline Reinforcement Learning.
11			Complementary Benefits of Contrastive Learning and Self-Training Under Distribution Shift.
7			Low Tensor Rank Learning of Neural Dynamics.
16	Sufficient Depth Clues.	MonoUNI: A Unified Vehicle and Infrastructure-side Monocular 3D Object Detection Network	MonoUNI: A Unified Vehicle and Infrastructure-side Monocular 3D Object Detection Network with Sufficient Depth Clues.
7			Active Reasoning in an Open-World Environment.
9	Bidirectional Communication Compression.	2Direction: Theoretically Faster Distributed Training	2Direction: Theoretically Faster Distributed Training with Bidirectional Communication Compression.
10	Large Language Models.	Tree of Thoughts: Deliberate Problem Solving	Tree of Thoughts: Deliberate Problem Solving with Large Language Models.
15			What functions can Graph Neural Networks compute on random graphs? The role of Positional Encoding.
6			High-dimensional Asymptotics of Denoising Autoencoders.
8	Self-Notes.	Learning to Reason and Memorize	Learning to Reason and Memorize with Self-Notes.
14			What can a Single Attention Layer Learn? A Study Through the Random Features Lens.
10	GFlowNets.	Let the Flows Tell: Solving Graph Combinatorial Problems	Let the Flows Tell: Solving Graph Combinatorial Problems with GFlowNets.
14	Debiasing Scores and Prompts of 2D Diffusion	View-consistent Text-to-3D Generation.	Debiasing Scores and Prompts of 2D Diffusion for View-consistent Text-to-3D Generation.
6			On the Learnability of Multilabel Ranking.
8			MAG-GNN: Reinforcement Learning Boosted Graph Neural Network.
10	RanPAC: Random Projections and Pre-trained Models	Continual Learning.	RanPAC: Random Projections and Pre-trained Models for Continual Learning.
9	FGPrompt: Fine-grained Goal Prompting	Image-goal Navigation.	FGPrompt: Fine-grained Goal Prompting for Image-goal Navigation.
10	Inner-Outer Aware Reconstruction Model	Monocular 3D Scene Reconstruction.	Inner-Outer Aware Reconstruction Model for Monocular 3D Scene Reconstruction.
3			Sheaf Hypergraph Networks.
13	f-Divergences.	f-Policy Gradients: A General Framework for Goal-Conditioned RL	f-Policy Gradients: A General Framework for Goal-Conditioned RL using f-Divergences.
3			Counterfactually Fair Representation.
10			Truncating Trajectories in Monte Carlo Policy Evaluation: an Adaptive Approach.
10	DP-Mix: Mixup-based Data Augmentation	Differentially Private Learning.	DP-Mix: Mixup-based Data Augmentation for Differentially Private Learning.
10	Pretrained Text-to-Image Diffusion Models.	Point Cloud Completion	Point Cloud Completion with Pretrained Text-to-Image Diffusion Models.
12	Comparative Feedback.	Eliciting User Preferences for Personalized Multi-Objective Decision Making	Eliciting User Preferences for Personalized Multi-Objective Decision Making through Comparative Feedback.
4			Deep Recurrent Optimal Stopping.
10	A Partially-Supervised Reinforcement Learning Framework	Visual Active Search.	A Partially-Supervised Reinforcement Learning Framework for Visual Active Search.
10	Koopman Predictors.	Koopa: Learning Non-stationary Time Series Dynamics	Koopa: Learning Non-stationary Time Series Dynamics with Koopman Predictors.
8			Bridging Discrete and Backpropagation: Straight-Through and Beyond.
12			Distributed Inference and Fine-tuning of Large Language Models Over The Internet.
12			Contrast, Attend and Diffuse to Decode High-Resolution Images from Brain Activities.
11	Forward Models: Solving Stochastic Inverse Problems Without Direct Supervision.	Diffusion	Diffusion with Forward Models: Solving Stochastic Inverse Problems Without Direct Supervision.
7	Computational Guarantees	Doubly Entropic Wasserstein Barycenters.	Computational Guarantees for Doubly Entropic Wasserstein Barycenters.
15	WITRAN: Water-wave Information Transmission and Recurrent Acceleration Network	Long-range Time Series Forecasting.	WITRAN: Water-wave Information Transmission and Recurrent Acceleration Network for Long-range Time Series Forecasting.
9	Spatio-Angular Convolutions	Super-resolution in Diffusion MRI.	Spatio-Angular Convolutions for Super-resolution in Diffusion MRI.
8	Disentangled Counterfactual Learning	Physical Audiovisual Commonsense Reasoning.	Disentangled Counterfactual Learning for Physical Audiovisual Commonsense Reasoning.
6	Guided Discrete Diffusion.	Protein Design	Protein Design with Guided Discrete Diffusion.
10	fast gain modulation and slow synaptic plasticity.	Adaptive whitening	Adaptive whitening with fast gain modulation and slow synaptic plasticity.
5	Asymmetry.	Tanh Works Better	Tanh Works Better with Asymmetry.
9	Constraint-Conditioned Policy Optimization	Versatile Safe Reinforcement Learning.	Constraint-Conditioned Policy Optimization for Versatile Safe Reinforcement Learning.
12	Twenty-Thousand Classes for Open-Vocabulary Visual Recognition.	Prompt Pre-Training	Prompt Pre-Training with Twenty-Thousand Classes for Open-Vocabulary Visual Recognition.
7	Arithmetic Operation.	Composing Parameter-Efficient Modules	Composing Parameter-Efficient Modules with Arithmetic Operation.
9	Error Decomposition.	UltraRE: Enhancing RecEraser for Recommendation Unlearning	UltraRE: Enhancing RecEraser for Recommendation Unlearning via Error Decomposition.
11			WCLD: Curated Large Dataset of Criminal Cases from Wisconsin Circuit Courts.
7	Correlations.	Weitzman's Rule for Pandora's Box	Weitzman's Rule for Pandora's Box with Correlations.
6			Compositional Sculpting of Iterative Generative Processes.
13	Learning Latent Space of a Generator Network.	Face Reconstruction from Facial Templates	Face Reconstruction from Facial Templates by Learning Latent Space of a Generator Network.
9	Triangulation Residual Loss	Data-efficient 3D Pose Estimation.	Triangulation Residual Loss for Data-efficient 3D Pose Estimation.
11	A Long N-step Surrogate Stage Reward	Deep Reinforcement Learning.	A Long N-step Surrogate Stage Reward for Deep Reinforcement Learning.
11	Compaction and Disambiguation.	CODA: Generalizing to Open and Unseen Domains	CODA: Generalizing to Open and Unseen Domains with Compaction and Disambiguation.
8	Scale-Space Hypernetworks	Efficient Biomedical Image Analysis.	Scale-Space Hypernetworks for Efficient Biomedical Image Analysis.
11	Post-serving Contexts.	Follow-ups Also Matter: Improving Contextual Bandits	Follow-ups Also Matter: Improving Contextual Bandits via Post-serving Contexts.
10			Offline Minimax Soft-Q-learning Under Realizability and Partial Coverage.
11	Average Reward: Breaking the Uniform Global Attractor Assumption.	Restless Bandits	Restless Bandits with Average Reward: Breaking the Uniform Global Attractor Assumption.
10	Smooth Flipping Probability	Differential Private Sign Random Projection Methods.	Smooth Flipping Probability for Differential Private Sign Random Projection Methods.
7	Right-Inverse.	Idempotent Learned Image Compression	Idempotent Learned Image Compression with Right-Inverse.
11			A Simple Yet Effective Strategy to Robustify the Meta Learning Paradigm.
10	Explicit Constraints.	Stabilized Neural Differential Equations for Learning Dynamics	Stabilized Neural Differential Equations for Learning Dynamics with Explicit Constraints.
10	On the Importance of Exploration	Generalization in Reinforcement Learning.	On the Importance of Exploration for Generalization in Reinforcement Learning.
7	Square-Root Lipschitz Loss.	Uniform Convergence	Uniform Convergence with Square-Root Lipschitz Loss.
7			A Fractional Graph Laplacian Approach to Oversmoothing.
15	ε-Greedy Exploration.	On the Convergence and Sample Complexity Analysis of Deep Q-Networks	On the Convergence and Sample Complexity Analysis of Deep Q-Networks with ε-Greedy Exploration.
7	Joint Data-Task Generation	Auxiliary Learning.	Joint Data-Task Generation for Auxiliary Learning.
9			On Proper Learnability between Average- and Worst-case Robustness.
10			Distributional Policy Evaluation: a Maximum Entropy approach to Representation Learning.
5			Thin and deep Gaussian processes.
11	Bayesian Reasoning over Natural Language.	Human-like Few-Shot Learning	Human-like Few-Shot Learning via Bayesian Reasoning over Natural Language.
15	CSLP-AE: A Contrastive Split-Latent Permutation Autoencoder Framework	Zero-Shot Electroencephalography Signal Conversion.	CSLP-AE: A Contrastive Split-Latent Permutation Autoencoder Framework for Zero-Shot Electroencephalography Signal Conversion.
2			Delegated Classification.
8	PTQD: Accurate Post-Training Quantization	Diffusion Models.	PTQD: Accurate Post-Training Quantization for Diffusion Models.
10	Reward Finetuning	Faster and More Accurate Unsupervised Object Discovery.	Reward Finetuning for Faster and More Accurate Unsupervised Object Discovery.
4			Doubly Constrained Fair Clustering.
11	Residual Shifting.	ResShift: Efficient Diffusion Model for Image Super-resolution	ResShift: Efficient Diffusion Model for Image Super-resolution by Residual Shifting.
12	WalkLM: A Uniform Language Model Fine-tuning Framework	Attributed Graph Embedding.	WalkLM: A Uniform Language Model Fine-tuning Framework for Attributed Graph Embedding.
6			Generalizing Nonlinear ICA Beyond Structural Sparsity.
17			Towards Characterizing the First-order Query Complexity of Learning (Approximate) Nash Equilibria in Zero-sum Matrix Games.
11	Fast Conditional Mixing of MCMC Algorithms	Non-log-concave Distributions.	Fast Conditional Mixing of MCMC Algorithms for Non-log-concave Distributions.
16	How to Select Which Active Learning Strategy is Best Suited	Your Specific Problem and Budget.	How to Select Which Active Learning Strategy is Best Suited for Your Specific Problem and Budget.
10	Clinical Knowledge using Human Feedback.	Aligning Synthetic Medical Images	Aligning Synthetic Medical Images with Clinical Knowledge using Human Feedback.
7			Interpretable Graph Networks Formulate Universal Algebra Conjectures.
9			GraphAdapter: Tuning Vision-Language Models With Dual Knowledge Graph.
9	FaceComposer: A Unified Model	Versatile Facial Content Creation.	FaceComposer: A Unified Model for Versatile Facial Content Creation.
12	A Unified Solution	Privacy and Communication Efficiency in Vertical Federated Learning.	A Unified Solution for Privacy and Communication Efficiency in Vertical Federated Learning.
10	Optimization and Bayes: A Trade-off	Overparameterized Neural Networks.	Optimization and Bayes: A Trade-off for Overparameterized Neural Networks.
9	Language Models.	Understanding Social Reasoning in Language Models	Understanding Social Reasoning in Language Models with Language Models.
11			Reproducibility in Multiple Instance Learning: A Case For Algorithmic Unit Tests.
14	simulation-based inference.	Meta-learning families of plasticity rules in recurrent spiking networks	Meta-learning families of plasticity rules in recurrent spiking networks using simulation-based inference.
10			Joint Training of Deep Ensembles Fails Due to Learner Collusion.
11	Flexible Attention-Based Multi-Policy Fusion	Efficient Deep Reinforcement Learning.	Flexible Attention-Based Multi-Policy Fusion for Efficient Deep Reinforcement Learning.
5	Balanced Training	Sparse GANs.	Balanced Training for Sparse GANs.
6	Policy Optimization	Continuous Reinforcement Learning.	Policy Optimization for Continuous Reinforcement Learning.
8	PrimDiffusion: Volumetric Primitives Diffusion	3D Human Generation.	PrimDiffusion: Volumetric Primitives Diffusion for 3D Human Generation.
13			A Closer Look at the Robustness of Contrastive Language-Image Pre-Training (CLIP).
9			Model Spider: Learning to Rank Pre-Trained Models Efficiently.
6			Investigating how ReLU-networks encode symmetries.
8			Optimal and Fair Encouragement Policy Evaluation and Learning.
9	NICE: NoIse-modulated Consistency rEgularization	Data-Efficient GANs.	NICE: NoIse-modulated Consistency rEgularization for Data-Efficient GANs.
13			Not All Out-of-Distribution Data Are Harmful to Open-Set Active Learning.
13	Improving the Privacy and Practicality of Objective Perturbation	Differentially Private Linear Learners.	Improving the Privacy and Practicality of Objective Perturbation for Differentially Private Linear Learners.
9			Implicit Differentiable Outlier Detection Enable Robust Deep Multimodal Analysis.
10	DSR: Dynamical Surface Representation as Implicit Neural Networks	Protein.	DSR: Dynamical Surface Representation as Implicit Neural Networks for Protein.
11			A Theory of Transfer-Based Black-Box Attacks: Explanation and Implications.
10	a Biologically Constrained Deep Learning Architecture.	Explaining V1 Properties	Explaining V1 Properties with a Biologically Constrained Deep Learning Architecture.
12	Revisiting Adversarial Training	ImageNet: Architectures, Training and Generalization across Threat Models.	Revisiting Adversarial Training for ImageNet: Architectures, Training and Generalization across Threat Models.
9	URL: A Representation Learning Benchmark	Transferable Uncertainty Estimates.	URL: A Representation Learning Benchmark for Transferable Uncertainty Estimates.
9			FineMoGen: Fine-Grained Spatio-Temporal Motion Generation and Editing.
12			Stabilizing the Optimization of Neural Signed Distance Functions and Finer Shape Representation.
9			Voicebox: Text-Guided Multilingual Universal Speech Generation at Scale.
12	Optimizing Solution-Samplers	Combinatorial Problems: The Landscape of Policy-Gradient Method.	Optimizing Solution-Samplers for Combinatorial Problems: The Landscape of Policy-Gradient Method.
9			SoTTA: Robust Test-Time Adaptation on Noisy Data Streams.
8			FouriDown: Factoring Down-Sampling into Shuffling and Superposing.
4			Participatory Personalization in Classification.
11			A Neural Collapse Perspective on Feature Evolution in Graph Neural Networks.
9			ResoNet: Noise-Trained Physics-Informed MRI Off-Resonance Correction.
9	Eliminating Domain Bias	Federated Learning in Representation Space.	Eliminating Domain Bias for Federated Learning in Representation Space.
14	Pretraining task diversity and the emergence of non-Bayesian in-context learning	regression.	Pretraining task diversity and the emergence of non-Bayesian in-context learning for regression.
10	Unknown Parameters in Constraints.	Two-Stage Predict+Optimize for MILPs	Two-Stage Predict+Optimize for MILPs with Unknown Parameters in Constraints.
12	Adaptive Normalization	Non-stationary Time Series Forecasting: A Temporal Slice Perspective.	Adaptive Normalization for Non-stationary Time Series Forecasting: A Temporal Slice Perspective.
11	Provable Cycle Counting Power.	Distance-Restricted Folklore Weisfeiler-Leman GNNs	Distance-Restricted Folklore Weisfeiler-Leman GNNs with Provable Cycle Counting Power.
12			Computing a human-like reaction time metric from stable recurrent vision models.
13	Linear Computation and Linear Convergence.	ReHLine: Regularized Composite ReLU-ReHU Loss Minimization	ReHLine: Regularized Composite ReLU-ReHU Loss Minimization with Linear Computation and Linear Convergence.
8	and without Predictions.	Improved Frequency Estimation Algorithms	Improved Frequency Estimation Algorithms with and without Predictions.
8	BCDiff: Bidirectional Consistent Diffusion	Instantaneous Trajectory Prediction.	BCDiff: Bidirectional Consistent Diffusion for Instantaneous Trajectory Prediction.
12	Leave No Stone Unturned: Mine Extra Knowledge	Imbalanced Facial Expression Recognition.	Leave No Stone Unturned: Mine Extra Knowledge for Imbalanced Facial Expression Recognition.
8	ARTree: A Deep Autoregressive Model	Phylogenetic Inference.	ARTree: A Deep Autoregressive Model for Phylogenetic Inference.
12			A One-Size-Fits-All Approach to Improving Randomness in Paper Assignment.
7			Loss Dynamics of Temporal Difference Reinforcement Learning.
10	Comprehensive Labeling Ground Truths.	REASONER: An Explainable Recommendation Dataset	REASONER: An Explainable Recommendation Dataset with Comprehensive Labeling Ground Truths.
6	Machine Unlearning.	Fast Model DeBias	Fast Model DeBias with Machine Unlearning.
4			Coherent Soft Imitation Learning.
9	Exact Generalization Guarantees	(Regularized) Wasserstein Distributionally Robust Models.	Exact Generalization Guarantees for (Regularized) Wasserstein Distributionally Robust Models.
6			Supply-Side Equilibria in Recommender Systems.
8	Human-Aligned Calibration	AI-Assisted Decision Making.	Human-Aligned Calibration for AI-Assisted Decision Making.
12			Transformer as a hippocampal memory consolidation model based on NMDAR-inspired nonlinearity.
6			Gaussian Differential Privacy on Riemannian Manifolds.
7	Omnipredictors.	Agnostically Learning Single-Index Models	Agnostically Learning Single-Index Models using Omnipredictors.
9			On skip connections and normalisation layers in deep optimisation.
8	Efficient Low-rank Backpropagation	Vision Transformer Adaptation.	Efficient Low-rank Backpropagation for Vision Transformer Adaptation.
7	AdaVAE: Bayesian Structural Adaptation	Variational Autoencoders.	AdaVAE: Bayesian Structural Adaptation for Variational Autoencoders.
9			Safety Verification of Decision-Tree Policies in Continuous Time.
6			Quasi-Monte Carlo Graph Random Features.
7	Functional Renyi Differential Privacy	Generative Modeling.	Functional Renyi Differential Privacy for Generative Modeling.
5			FedL2P: Federated Learning to Personalize.
6	SATNet.	Learning Reliable Logical Rules	Learning Reliable Logical Rules with SATNet.
12	Extended Chain-of-Thought.	Demo2Code: From Summarizing Demonstrations to Synthesizing Code	Demo2Code: From Summarizing Demonstrations to Synthesizing Code via Extended Chain-of-Thought.
5			Easy Learning from Label Proportions.
7			Jigsaw: Learning to Assemble Multiple Fractured Objects.
9			Persuading Farsighted Receivers in MDPs: the Power of Honesty.
5			When are ensembles really effective?
12	Memory: Theory and Algorithm.	A Unified Approach to Domain Incremental Learning	A Unified Approach to Domain Incremental Learning with Memory: Theory and Algorithm.
10	Training-Free Prototype Calibration.	Few-Shot Class-Incremental Learning	Few-Shot Class-Incremental Learning via Training-Free Prototype Calibration.
8	Adversarial Learning.	RADAR: Robust AI-Text Detection	RADAR: Robust AI-Text Detection via Adversarial Learning.
10	Alleviating the Semantic Gap	Generalized fMRI-to-Image Reconstruction.	Alleviating the Semantic Gap for Generalized fMRI-to-Image Reconstruction.
12	Softmax Output Approximation	Activation Memory-Efficient Training of Attention-based Networks.	Softmax Output Approximation for Activation Memory-Efficient Training of Attention-based Networks.
7			Data Portraits: Recording Foundation Model Training Data.
7	4-bit States.	Memory Efficient Optimizers	Memory Efficient Optimizers with 4-bit States.
3			Replicable Reinforcement Learning.
12			Make Pre-trained Model Reversible: From Parameter to Memory Efficient Fine-Tuning.
11	Design from Policies: Conservative Test-Time Adaptation	Offline Policy Optimization.	Design from Policies: Conservative Test-Time Adaptation for Offline Policy Optimization.
6	Bidirectional Interaction.	Lightweight Vision Transformer	Lightweight Vision Transformer with Bidirectional Interaction.
9	Fused Gromov-Wasserstein Graph Mixup	Graph-level Classifications.	Fused Gromov-Wasserstein Graph Mixup for Graph-level Classifications.
10	Gauge Equivariant Nonlinear Message Passing.	Modeling Dynamics over Meshes	Modeling Dynamics over Meshes with Gauge Equivariant Nonlinear Message Passing.
10			ASIF: Coupled Data Turns Unimodal Models to Multimodal without Training.
9			A Metadata-Driven Approach to Understand Graph Neural Networks.
14			Multimodal Deep Learning Model Unveils Behavioral Dynamics of V1 Activity in Freely Moving Mice.
7			Goal-conditioned Offline Planning from Curious Exploration.
10			Rethinking the Role of Token Retrieval in Multi-Vector Retrieval.
9	Optimal Exploration	Model-Based RL in Nonlinear Systems.	Optimal Exploration for Model-Based RL in Nonlinear Systems.
5	Local Dependencies.	ELDEN: Exploration	ELDEN: Exploration via Local Dependencies.
11	Adversarial Ranking Robustness.	Maximization of Average Precision for Deep Learning	Maximization of Average Precision for Deep Learning with Adversarial Ranking Robustness.
15	Hierarchical Semantic Graphs.	Act As You Wish: Fine-Grained Control of Motion Diffusion Model	Act As You Wish: Fine-Grained Control of Motion Diffusion Model with Hierarchical Semantic Graphs.
11	DynaDojo: An Extensible Platform	Benchmarking Scaling in Dynamical System Identification.	DynaDojo: An Extensible Platform for Benchmarking Scaling in Dynamical System Identification.
8	Online Constrained Meta-Learning: Provable Guarantees	Generalization.	Online Constrained Meta-Learning: Provable Guarantees for Generalization.
12			Mean-field Langevin dynamics: Time-space discretization, stochastic gradient, and variance reduction.
12	Public Opinion Field Effect Fusion in Representation Learning	Trending Topics Diffusion.	Public Opinion Field Effect Fusion in Representation Learning for Trending Topics Diffusion.
7			Distributional Pareto-Optimal Multi-Objective Reinforcement Learning.
16	Large Language Models Are Latent Variable Models: Explaining and Finding Good Demonstrations	In-Context Learning.	Large Language Models Are Latent Variable Models: Explaining and Finding Good Demonstrations for In-Context Learning.
9	Physics-Driven ML-Based Modelling	Correcting Inverse Estimation.	Physics-Driven ML-Based Modelling for Correcting Inverse Estimation.
11	One-Pass Distribution Sketch	Measuring Data Heterogeneity in Federated Learning.	One-Pass Distribution Sketch for Measuring Data Heterogeneity in Federated Learning.
8	Kernel-Based Tests	Likelihood-Free Hypothesis Testing.	Kernel-Based Tests for Likelihood-Free Hypothesis Testing.
9	Deep Equilibrium Based Neural Operators	Steady-State PDEs.	Deep Equilibrium Based Neural Operators for Steady-State PDEs.
13	Attribute Constraint.	An Efficient and Robust Framework for Approximate Nearest Neighbor Search	An Efficient and Robust Framework for Approximate Nearest Neighbor Search with Attribute Constraint.
9			Parameter-efficient Tuning of Large-scale Multimodal Foundation Model.
12			Balance, Imbalance, and Rebalance: Understanding Robust Overfitting from a Minimax Game Perspective.
12	Heterogeneous Populations.	Should I Stop or Should I Go: Early Stopping	Should I Stop or Should I Go: Early Stopping with Heterogeneous Populations.
7	Adaptive Privacy Composition	Accuracy-first Mechanisms.	Adaptive Privacy Composition for Accuracy-first Mechanisms.
12	CaMP: Causal Multi-policy Planning	Interactive Navigation in Multi-room Scenes.	CaMP: Causal Multi-policy Planning for Interactive Navigation in Multi-room Scenes.
10	Latent Diffusion Models.	DiffSketcher: Text Guided Vector Sketch Synthesis	DiffSketcher: Text Guided Vector Sketch Synthesis through Latent Diffusion Models.
14	Mix-of-Show: Decentralized Low-Rank Adaptation	Multi-Concept Customization of Diffusion Models.	Mix-of-Show: Decentralized Low-Rank Adaptation for Multi-Concept Customization of Diffusion Models.
11	ImageReward: Learning and Evaluating Human Preferences	Text-to-Image Generation.	ImageReward: Learning and Evaluating Human Preferences for Text-to-Image Generation.
17			To Stay or Not to Stay in the Pre-train Basin: Insights on Ensembling in Transfer Learning.
11			Statistical Limits of Adaptive Linear Models: Low-Dimensional Estimation and Inference.
9			Future-Dependent Value-Based Off-Policy Evaluation in POMDPs.
12	Multi-Modal Information Bottleneck Attribution.	Visual Explanations of Image-Text Representations	Visual Explanations of Image-Text Representations via Multi-Modal Information Bottleneck Attribution.
6			PlanE: Representation Learning over Planar Graphs.
16	Bounded Approximate Inference Error: An Enhanced Bayesian Upper Confidence Bound Framework.	Optimal Regret Is Achievable	Optimal Regret Is Achievable with Bounded Approximate Inference Error: An Enhanced Bayesian Upper Confidence Bound Framework.
7	Composable Diffusion.	Any-to-Any Generation	Any-to-Any Generation via Composable Diffusion.
7	Rank-DETR	High Quality Object Detection.	Rank-DETR for High Quality Object Detection.
10	Feature Correlation Distillation.	Towards Efficient Pre-Trained Language Model	Towards Efficient Pre-Trained Language Model via Feature Correlation Distillation.
8			Simple and Asymmetric Graph Contrastive Learning without Augmentations.
9	Private On-Device LSH.	Large-Scale Distributed Learning	Large-Scale Distributed Learning via Private On-Device LSH.
10	Random Walk on Simplicial Complexes.	Facilitating Graph Neural Networks	Facilitating Graph Neural Networks with Random Walk on Simplicial Complexes.
3			Koopman Kernel Regression.
7	Diffusion Self-Guidance	Controllable Image Generation.	Diffusion Self-Guidance for Controllable Image Generation.
4			Neural (Tangent Kernel) Collapse.
9	Random Projections.	Fast Optimal Locally Private Mean Estimation	Fast Optimal Locally Private Mean Estimation via Random Projections.
12			Expert load matters: operating networks at high accuracy and low manual effort.
7			PRODIGY: Enabling In-context Learning Over Graphs.
7	Towards Automated Circuit Discovery	Mechanistic Interpretability.	Towards Automated Circuit Discovery for Mechanistic Interpretability.
14	Find What You Want: Learning Demand-conditioned Object Attribute Space	Demand-driven Navigation.	Find What You Want: Learning Demand-conditioned Object Attribute Space for Demand-driven Navigation.
12			On the Convergence of No-Regret Learning Dynamics in Time-Varying Games.
11	Getting ViT in Shape: Scaling Laws	Compute-Optimal Model Design.	Getting ViT in Shape: Scaling Laws for Compute-Optimal Model Design.
8	Expressive Sign Equivariant Networks	Spectral Geometric Learning.	Expressive Sign Equivariant Networks for Spectral Geometric Learning.
15			FLAIR : a Country-Scale Land Cover Semantic Segmentation Dataset From Multi-Source Optical Imagery.
5			Strategic Data Sharing between Competitors.
13			Optimal Time Complexities of Parallel Stochastic Optimization Methods Under a Fixed Computation Model.
11	An ε-Best-Arm Identification Algorithm	Fixed-Confidence and Beyond.	An ε-Best-Arm Identification Algorithm for Fixed-Confidence and Beyond.
8			Debiased and Denoised Entity Recognition from Distant Supervision.
14	Incrementally Growing Neural Networks using Variance Transfer and Learning Rate Adaptation.	Accelerated Training	Accelerated Training via Incrementally Growing Neural Networks using Variance Transfer and Learning Rate Adaptation.
5			Likelihood-Based Diffusion Language Models.
5	Structural Pruning	Diffusion Models.	Structural Pruning for Diffusion Models.
13			Fast and Regret Optimal Best Arm Identification: Fundamental Limits and Low-Complexity Algorithms.
15	constrained gradient optimization.	Simultaneous embedding of multiple attractor manifolds in a recurrent neural network	Simultaneous embedding of multiple attractor manifolds in a recurrent neural network using constrained gradient optimization.
8	Adversarial Invariant Regularization.	Enhancing Adversarial Contrastive Learning	Enhancing Adversarial Contrastive Learning via Adversarial Invariant Regularization.
10	Fixed Budget: A Large Deviation Perspective.	Best Arm Identification	Best Arm Identification with Fixed Budget: A Large Deviation Perspective.
8	Iterative Refinement.	Full-Atom Protein Pocket Design	Full-Atom Protein Pocket Design via Iterative Refinement.
7	Flow Matching	Scalable Simulation-Based Inference.	Flow Matching for Scalable Simulation-Based Inference.
8	Few Root Causes.	Learning DAGs from Data	Learning DAGs from Data with Few Root Causes.
10	Feedback Delay.	Robust Learning for Smoothed Online Convex Optimization	Robust Learning for Smoothed Online Convex Optimization with Feedback Delay.
10	Scalarization	Multi-Task and Multi-Domain Learning at Scale.	Scalarization for Multi-Task and Multi-Domain Learning at Scale.
10			Causal discovery from observational and interventional data across multiple environments.
9			Beyond Normal: On the Evaluation of Mutual Information Estimators.
7	Structured Semidefinite Programming	Recovering Structured Preconditioners.	Structured Semidefinite Programming for Recovering Structured Preconditioners.
5			Certifiably Robust Graph Contrastive Learning.
11	Fourier Analysis of Cross-Entropy.	FACE: Evaluating Natural Language Generation	FACE: Evaluating Natural Language Generation with Fourier Analysis of Cross-Entropy.
11	3D Copy-Paste: Physically Plausible Object Insertion	Monocular 3D Detection.	3D Copy-Paste: Physically Plausible Object Insertion for Monocular 3D Detection.
8			Laughing Hyena Distillery: Extracting Compact Recurrences From Convolutions.
5			Incomplete Multimodality-Diffused Emotion Recognition.
9	Diffusion-Based Probabilistic Uncertainty Estimation	Active Domain Adaptation.	Diffusion-Based Probabilistic Uncertainty Estimation for Active Domain Adaptation.
11	Augmented Memory Replay-based Continual Learning Approaches	Network Intrusion Detection.	Augmented Memory Replay-based Continual Learning Approaches for Network Intrusion Detection.
12			Selective Amnesia: A Continual Learning Approach to Forgetting in Deep Generative Models.
11			Structure from Duplicates: Neural Inverse Graphics from a Pile of Objects.
5			Weakly-Supervised Audio-Visual Segmentation.
6			Adversarial Examples Are Not Real Features.
10			A Comprehensive Study on Text-attributed Graphs: Benchmarking and Rethinking.
5	Predictions.	Online Ad Allocation	Online Ad Allocation with Predictions.
6	Affine Model Transformation.	Transfer Learning	Transfer Learning with Affine Model Transformation.
11			Towards Robust and Expressive Whole-body Human Pose and Shape Estimation.
11	Neural Lad: A Neural Latent Dynamics Framework	Times Series Modeling.	Neural Lad: A Neural Latent Dynamics Framework for Times Series Modeling.
12			Weighted ROC Curve in Cost Space: Extending AUC to Cost-Sensitive Learning.
5			Dynamic Non-monotone Submodular Maximization.
6			Semi-Implicit Denoising Diffusion Models (SIDDMs).
6	Implicit Convolutional Kernels	Steerable CNNs.	Implicit Convolutional Kernels for Steerable CNNs.
10	Shared Basis for Stochastic Optimization.	Block Low-Rank Preconditioner	Block Low-Rank Preconditioner with Shared Basis for Stochastic Optimization.
13			Learning in the Presence of Low-dimensional Structure: A Spiked Random Matrix Perspective.
4			Efficient Neural Music Generation.
7	Joint Equivariant Diffusion.	Crystal Structure Prediction	Crystal Structure Prediction by Joint Equivariant Diffusion.
9			Understanding the detrimental class-level effects of data augmentation.
11	Optimal Guarantees	Algorithmic Reproducibility and Gradient Complexity in Convex Optimization.	Optimal Guarantees for Algorithmic Reproducibility and Gradient Complexity in Convex Optimization.
10	Diffusion Generative Feedback.	Test-time Adaptation of Discriminative Models	Test-time Adaptation of Discriminative Models via Diffusion Generative Feedback.
8			Fragment-based Pretraining and Finetuning on Molecular Graphs.
8	Optimal Transport.	Characterizing Out-of-Distribution Error	Characterizing Out-of-Distribution Error via Optimal Transport.
10	Unsupervised Video Domain Adaptation	Action Recognition: A Disentanglement Perspective.	Unsupervised Video Domain Adaptation for Action Recognition: A Disentanglement Perspective.
16			Does Localization Inform Editing? Surprising Differences in Causality-Based Localization vs. Knowledge Editing in Language Models.
9			The Geometry of Neural Nets' Parameter Spaces Under Reparametrization.
7			A Dataset of Relighted 3D Interacting Hands.
9	Multi-Objective Intrinsic Reward Learning	Conversational Recommender Systems.	Multi-Objective Intrinsic Reward Learning for Conversational Recommender Systems.
10			Predict-then-Calibrate: A New Perspective of Robust Contextual LP.
11	INSPECT: A Multimodal Dataset	Patient Outcome Prediction of Pulmonary Embolisms.	INSPECT: A Multimodal Dataset for Patient Outcome Prediction of Pulmonary Embolisms.
9	What Makes Good Examples	Visual In-Context Learning?	What Makes Good Examples for Visual In-Context Learning?
19	Parameterizing Context: Unleashing the Power of Parameter-Efficient Fine-Tuning and In-Context Tuning	Continual Table Semantic Parsing.	Parameterizing Context: Unleashing the Power of Parameter-Efficient Fine-Tuning and In-Context Tuning for Continual Table Semantic Parsing.
11	Incentives in Federated Learning: Equilibria, Dynamics, and Mechanisms	Welfare Maximization.	Incentives in Federated Learning: Equilibria, Dynamics, and Mechanisms for Welfare Maximization.
11			MKOR: Momentum-Enabled Kronecker-Factor-Based Optimizer Using Rank-1 Updates.
9	DFRD: Data-Free Robustness Distillation	Heterogeneous Federated Learning.	DFRD: Data-Free Robustness Distillation for Heterogeneous Federated Learning.
11			SG×P : A Sorghum Genotype × Phenotype Prediction Dataset and Benchmark.
8	Rank-N-Contrast: Learning Continuous Representations	Regression.	Rank-N-Contrast: Learning Continuous Representations for Regression.
8	OpenGSL: A Comprehensive Benchmark	Graph Structure Learning.	OpenGSL: A Comprehensive Benchmark for Graph Structure Learning.
8			Global Optimality in Bivariate Gradient-based DAG Learning.
13	Perceptual adjustment queries and an inverted measurement paradigm	low-rank metric learning.	Perceptual adjustment queries and an inverted measurement paradigm for low-rank metric learning.
10			Joint processing of linguistic properties in brains and language models.
10	S3: Increasing GPU Utilization during Generative Inference	Higher Throughput.	S3: Increasing GPU Utilization during Generative Inference for Higher Throughput.
7	Limited Exercise Labels.	Disentangling Cognitive Diagnosis	Disentangling Cognitive Diagnosis with Limited Exercise Labels.
5			Energy-Based Sliced Wasserstein Distance.
11	Spatio-Temporal Representation Learning.	E2PNet: Event to Point Cloud Registration	E2PNet: Event to Point Cloud Registration with Spatio-Temporal Representation Learning.
8	Pengi: An Audio Language Model	Audio Tasks.	Pengi: An Audio Language Model for Audio Tasks.
11			Unleashing the Power of Graph Data Augmentation on Covariate Distribution Shift.
12			Adaptive recurrent vision performs zero-shot computation scaling to unseen difficulty levels.
12	NurViD: A Large Expert-Level Video Database	Nursing Procedure Activity Understanding.	NurViD: A Large Expert-Level Video Database for Nursing Procedure Activity Understanding.
16	The Pick-to-Learn Algorithm: Empowering Compression	Tight Generalization Bounds and Improved Post-training Performance.	The Pick-to-Learn Algorithm: Empowering Compression for Tight Generalization Bounds and Improved Post-training Performance.
9			Orthogonal Non-negative Tensor Factorization based Multi-view Clustering.
12	RVD: A Handheld Device-Based Fundus Video Dataset	Retinal Vessel Segmentation.	RVD: A Handheld Device-Based Fundus Video Dataset for Retinal Vessel Segmentation.
10	Large Language Models.	LayoutGPT: Compositional Visual Planning and Generation	LayoutGPT: Compositional Visual Planning and Generation with Large Language Models.
7	Moving-one-Sample-out.	Data Pruning	Data Pruning via Moving-one-Sample-out.
9			Alternation makes the adversary weaker in two-player games.
12			Spuriosity Didn't Kill the Classifier: Using Invariant Predictions to Harness Spurious Features.
10	Logical Constraints.	A Pseudo-Semantic Loss for Autoregressive Models	A Pseudo-Semantic Loss for Autoregressive Models with Logical Constraints.
8			Physics-Informed Bayesian Optimization of Variational Quantum Circuits.
11	a Hierarchical Receptive Field.	Rubik's Cube: High-Order Channel Interactions	Rubik's Cube: High-Order Channel Interactions with a Hierarchical Receptive Field.
13	Closing the Computational-Statistical Gap in Best Arm Identification	Combinatorial Semi-bandits.	Closing the Computational-Statistical Gap in Best Arm Identification for Combinatorial Semi-bandits.
8			Imitation Learning from Imperfection: Theoretical Justifications and Algorithms.
11			Detection Based Part-level Articulated Object Reconstruction from Single RGBD Image.
14	Cross-Sharpness for Semi-Supervised Learning.	FlatMatch: Bridging Labeled Data and Unlabeled Data	FlatMatch: Bridging Labeled Data and Unlabeled Data with Cross-Sharpness for Semi-Supervised Learning.
15	pruning and network analysis.	Neural Sculpting: Uncovering hierarchically modular task structure in neural networks	Neural Sculpting: Uncovering hierarchically modular task structure in neural networks through pruning and network analysis.
3			Elastic Decision Transformer.
9	Asymptotically Optimal Quantile Pure Exploration	Infinite-Armed Bandits.	Asymptotically Optimal Quantile Pure Exploration for Infinite-Armed Bandits.
7	Learning Probabilistic Symmetrization	Architecture Agnostic Equivariance.	Learning Probabilistic Symmetrization for Architecture Agnostic Equivariance.
5			Distributionally Robust Linear Quadratic Control.
8			Fully Dynamic k-Clustering in Õ(k) Update Time.
10	Dense Annotations Make Stronger Segmentation Models.	FreeMask: Synthetic Images	FreeMask: Synthetic Images with Dense Annotations Make Stronger Segmentation Models.
12	Randomized Deletion.	RS-Del: Edit Distance Robustness Certificates for Sequence Classifiers	RS-Del: Edit Distance Robustness Certificates for Sequence Classifiers via Randomized Deletion.
6			Flow: Per-instance Personalized Federated Learning.
13	MM-Fi: Multi-Modal Non-Intrusive 4D Human Dataset	Versatile Wireless Sensing.	MM-Fi: Multi-Modal Non-Intrusive 4D Human Dataset for Versatile Wireless Sensing.
12	NFT.	Live Graph Lab: Towards Open, Dynamic and Real Transaction Graphs	Live Graph Lab: Towards Open, Dynamic and Real Transaction Graphs with NFT.
10			CMMA: Benchmarking Multi-Affection Detection in Chinese Multi-Modal Conversations.
10			Inverse Preference Learning: Preference-based RL without a Reward Function.
10	Randomized Low Rank and Low Precision Factorization.	Matrix Compression	Matrix Compression via Randomized Low Rank and Low Precision Factorization.
11	OpenLane-V2: A Topology Reasoning Benchmark	Unified 3D HD Mapping.	OpenLane-V2: A Topology Reasoning Benchmark for Unified 3D HD Mapping.
9	Prompt-augmented Temporal Point Process	Streaming Event Sequence.	Prompt-augmented Temporal Point Process for Streaming Event Sequence.
11			Leveraging Locality and Robustness to Achieve Massively Scalable Gaussian Process Regression.
11			Building the Bridge of Schrödinger: A Continuous Entropic Optimal Transport Benchmark.
8			Safety Gymnasium: A Unified Safe Reinforcement Learning Benchmark.
9	Local Zeroth Order Method.	Direct Training of SNN	Direct Training of SNN using Local Zeroth Order Method.
12	Discover and Align Taxonomic Context Priors	Open-world Semi-Supervised Learning.	Discover and Align Taxonomic Context Priors for Open-world Semi-Supervised Learning.
10			Curve Your Enthusiasm: Concurvity Regularization in Differentiable Generalized Additive Models.
6			Mutual Information Regularized Offline Reinforcement Learning.
10	Have it your way: Individualized Privacy Assignment	DP-SGD.	Have it your way: Individualized Privacy Assignment for DP-SGD.
11	Penguin: Parallel-Packed Homomorphic Encryption	Fast Graph Convolutional Network Inference.	Penguin: Parallel-Packed Homomorphic Encryption for Fast Graph Convolutional Network Inference.
12	Learning Dynamic Attribute-factored World Models	Efficient Multi-object Reinforcement Learning.	Learning Dynamic Attribute-factored World Models for Efficient Multi-object Reinforcement Learning.
7			Statistical Insights into HSIC in High Dimensions.
3			Fair Adaptive Experiments.
10	Alexa Arena: A User-Centric Interactive Platform	Embodied AI.	Alexa Arena: A User-Centric Interactive Platform for Embodied AI.
9	Synthetic Combinations: A Causal Inference Framework	Combinatorial Interventions.	Synthetic Combinations: A Causal Inference Framework for Combinatorial Interventions.
12	PUCA: Patch-Unshuffle and Channel Attention	Enhanced Self-Supervised Image Denoising.	PUCA: Patch-Unshuffle and Channel Attention for Enhanced Self-Supervised Image Denoising.
11	Diffusion Models.	Projection Regret: Reducing Background Bias for Novelty Detection	Projection Regret: Reducing Background Bias for Novelty Detection via Diffusion Models.
9	Versatile Energy-Based Probabilistic Models	High Energy Physics.	Versatile Energy-Based Probabilistic Models for High Energy Physics.
9			User-Level Differential Privacy With Few Examples Per User.
6	Neural Lighting Simulation	Urban Scenes.	Neural Lighting Simulation for Urban Scenes.
7	Gist Tokens.	Learning to Compress Prompts	Learning to Compress Prompts with Gist Tokens.
7	A Heavy-Tailed Algebra	Probabilistic Programming.	A Heavy-Tailed Algebra for Probabilistic Programming.
8	AIMS: All-Inclusive Multi-Level Segmentation	Anything.	AIMS: All-Inclusive Multi-Level Segmentation for Anything.
10	Performance Bounds	Policy-Based Average Reward Reinforcement Learning Algorithms.	Performance Bounds for Policy-Based Average Reward Reinforcement Learning Algorithms.
12	Attributes.	Understanding Few-Shot Learning: Measuring Task Relatedness and Adaptation Difficulty	Understanding Few-Shot Learning: Measuring Task Relatedness and Adaptation Difficulty via Attributes.
12	Local Invariant Learning.	Locally Invariant Explanations: Towards Stable and Unidirectional Explanations	Locally Invariant Explanations: Towards Stable and Unidirectional Explanations through Local Invariant Learning.
6	Adversarial Models.	Quantification of Uncertainty	Quantification of Uncertainty with Adversarial Models.
11	NeuroGF: A Neural Representation	Fast Geodesic Distance and Path Queries.	NeuroGF: A Neural Representation for Fast Geodesic Distance and Path Queries.
6	A Trichotomy	Transductive Online Learning.	A Trichotomy for Transductive Online Learning.
9	Evolutionary Neural Architecture Search	Transformer in Knowledge Tracing.	Evolutionary Neural Architecture Search for Transformer in Knowledge Tracing.
7	edge of stability.	Learning threshold neurons	Learning threshold neurons via edge of stability.
7	Distance-Based Privacy.	k-Means Clustering	k-Means Clustering with Distance-Based Privacy.
19	Large Speech Language Models.	StyleTTS 2: Towards Human-Level Text-to-Speech through Style Diffusion and Adversarial Training	StyleTTS 2: Towards Human-Level Text-to-Speech through Style Diffusion and Adversarial Training with Large Speech Language Models.
9			Large Language Models Are Zero-Shot Time Series Forecasters.
8			Learning Mixtures of Gaussians Using the DDPM Objective.
8			Graph Convolutional Kernel Machine versus Graph Convolutional Networks.
7	Oblivious Noise.	First Order Stochastic Optimization	First Order Stochastic Optimization with Oblivious Noise.
10	CHAMMI: A benchmark	channel-adaptive models in microscopy imaging.	CHAMMI: A benchmark for channel-adaptive models in microscopy imaging.
12	Relational Weisfeiler-Leman on Knowledge Graphs.	A Theory of Link Prediction	A Theory of Link Prediction via Relational Weisfeiler-Leman on Knowledge Graphs.
12	Expectation Maximization.	Bayes beats Cross Validation: Efficient and Accurate Ridge Regression	Bayes beats Cross Validation: Efficient and Accurate Ridge Regression via Expectation Maximization.
6			Segment Everything Everywhere All at Once.
9	Causal Inference.	PUe: Biased Positive-Unlabeled Learning Enhancement	PUe: Biased Positive-Unlabeled Learning Enhancement by Causal Inference.
7	Sparse Modular Activation	Efficient Sequence Modeling.	Sparse Modular Activation for Efficient Sequence Modeling.
15	BuildingsBench: A Large-Scale Dataset of 900K Buildings and Benchmark	Short-Term Load Forecasting.	BuildingsBench: A Large-Scale Dataset of 900K Buildings and Benchmark for Short-Term Load Forecasting.
10	Prior-Data Fitted Networks.	Efficient Bayesian Learning Curve Extrapolation	Efficient Bayesian Learning Curve Extrapolation using Prior-Data Fitted Networks.
10			Unified Off-Policy Learning to Rank: a Reinforcement Learning Perspective.
10	Trust Region-Based Safe Distributional Reinforcement Learning	Multiple Constraints.	Trust Region-Based Safe Distributional Reinforcement Learning for Multiple Constraints.
10	Deep Neural Networks.	The Contextual Lasso: Sparse Linear Models	The Contextual Lasso: Sparse Linear Models via Deep Neural Networks.
8			No Representation Rules Them All in Category Discovery.
14	arbitrary data based on Christoffel functions.	CS4ML: A general framework for active learning	CS4ML: A general framework for active learning with arbitrary data based on Christoffel functions.
16	Two Heads are Better Than One: A Simple Exploration Framework	Efficient Multi-Agent Reinforcement Learning.	Two Heads are Better Than One: A Simple Exploration Framework for Efficient Multi-Agent Reinforcement Learning.
11			Cross-Scale MAE: A Tale of Multiscale Exploitation in Remote Sensing.
7			MotionGPT: Human Motion as a Foreign Language.
9	the Decision-Estimation Coefficient.	Model-Free Reinforcement Learning	Model-Free Reinforcement Learning with the Decision-Estimation Coefficient.
8	Normalizing Flows.	FlowPG: Action-constrained Policy Gradient	FlowPG: Action-constrained Policy Gradient with Normalizing Flows.
7	φ-divergences.	Distributionally Robust Bayesian Optimization	Distributionally Robust Bayesian Optimization with φ-divergences.
13			Connected Superlevel Set in (Deep) Reinforcement Learning and its Application to Minimax Theorems.
9	Full Quantization.	Towards Efficient and Accurate Winograd Convolution	Towards Efficient and Accurate Winograd Convolution via Full Quantization.
3			Quantum Bayesian Optimization.
9			Interpretable Reward Redistribution in Reinforcement Learning: A Causal Approach.
10	Polymatrix Decomposability.	Guarantees for Self-Play in Multiplayer Games	Guarantees for Self-Play in Multiplayer Games via Polymatrix Decomposability.
12	Prioritizing Important Tokens.	VCC: Scaling Transformers to 128K Tokens or More	VCC: Scaling Transformers to 128K Tokens or More by Prioritizing Important Tokens.
13	Greatness in Simplicity: Unified Self-Cycle Consistency	Parser-Free Virtual Try-On.	Greatness in Simplicity: Unified Self-Cycle Consistency for Parser-Free Virtual Try-On.
7			VPGTrans: Transfer Visual Prompt Generator across LLMs.
5	Bandit Feedback.	Nearest Neighbour	Nearest Neighbour with Bandit Feedback.
9	Mixtures of Neural Implicit Functions.	Generative Neural Fields	Generative Neural Fields by Mixtures of Neural Implicit Functions.
5			MAViL: Masked Audio-Video Learners.
7	Geometric Harmonization.	Combating Representation Learning Disparity	Combating Representation Learning Disparity with Geometric Harmonization.
14	Multi-modal Satellite Time-series.	BioMassters: A Benchmark Dataset for Forest Biomass Estimation	BioMassters: A Benchmark Dataset for Forest Biomass Estimation using Multi-modal Satellite Time-series.
11	Online Convex Optimization.	Online Inventory Problems: Beyond the i.i.d. Setting	Online Inventory Problems: Beyond the i.i.d. Setting with Online Convex Optimization.
11			On kernel-based statistical learning theory in the mean field limit.
13	Benchmarking Encoder-Decoder Architectures	Biplanar X-ray to 3D Bone Shape Reconstruction.	Benchmarking Encoder-Decoder Architectures for Biplanar X-ray to 3D Bone Shape Reconstruction.
10			3D-LLM: Injecting the 3D World into Large Language Models.
13	An Optimal and Scalable Matrix Mechanism	Noisy Marginals under Convex Loss Functions.	An Optimal and Scalable Matrix Mechanism for Noisy Marginals under Convex Loss Functions.
16	Application to Clustering with a Faulty Oracle.	Recovering Unbalanced Communities in the Stochastic Block Model	Recovering Unbalanced Communities in the Stochastic Block Model with Application to Clustering with a Faulty Oracle.
6	Transition-constant Normalization	Image Enhancement.	Transition-constant Normalization for Image Enhancement.
8	Unexpected Improvements to Expected Improvement	Bayesian Optimization.	Unexpected Improvements to Expected Improvement for Bayesian Optimization.
3			Pseudo-Likelihood Inference.
9			Calibrating "Cheap Signals" in Peer Review without a Prior.
12			SnapFusion: Text-to-Image Diffusion Model on Mobile Devices within Two Seconds.
10	LinGCN: Structural Linearized Graph Convolutional Network	Homomorphically Encrypted Inference.	LinGCN: Structural Linearized Graph Convolutional Network for Homomorphically Encrypted Inference.
9			Spectral Evolution and Invariance in Linear-width Neural Networks.
9			Paxion: Patching Action Knowledge in Video-Language Foundation Models.
8			ProPILE: Probing Privacy Leakage in Large Language Models.
13			Mind the spikes: Benign overfitting of kernels and neural networks in fixed dimension.
14	LLMs.	The Goldilocks of Pragmatic Understanding: Fine-Tuning Strategy Matters for Implicature Resolution	The Goldilocks of Pragmatic Understanding: Fine-Tuning Strategy Matters for Implicature Resolution by LLMs.
15			Slow and Weak Attractor Computation Embedded in Fast and Strong E-I Balanced Neural Dynamics.
9	Test-time Training	Matching-based Video Object Segmentation.	Test-time Training for Matching-based Video Object Segmentation.
10			Causal Effect Regularization: Automated Detection and Removal of Spurious Correlations.
11	Score-based Diffusion.	Multi-resolution Spectral Coherence for Graph Generation	Multi-resolution Spectral Coherence for Graph Generation with Score-based Diffusion.
9			Real-World Image Super-Resolution as Multi-Task Learning.
9	Symmetric Nonnegative Embeddings.	Exact Representation of Sparse Networks	Exact Representation of Sparse Networks with Symmetric Nonnegative Embeddings.
9	Diffusion Model.	Data-Centric Learning from Unlabeled Graphs	Data-Centric Learning from Unlabeled Graphs with Diffusion Model.
8	Wasserstein Gradient Flows	Optimizing Gaussian Mixture Policies.	Wasserstein Gradient Flows for Optimizing Gaussian Mixture Policies.
13			Change point detection and inference in multivariate non-parametric models under mixing conditions.
7	average Hölder smoothness.	Near-optimal learning	Near-optimal learning with average Hölder smoothness.
6			Neural-Logic Human-Object Interaction Detection.
12	Off-Manifold Robustness.	Which Models have Perceptually-Aligned Gradients? An Explanation	Which Models have Perceptually-Aligned Gradients? An Explanation via Off-Manifold Robustness.
7	Imagining the Past.	Inferring the Future	Inferring the Future by Imagining the Past.
13	The Grand Illusion: The Myth of Software Portability and Implications	ML Progress.	The Grand Illusion: The Myth of Software Portability and Implications for ML Progress.
7			Computing Optimal Nash Equilibria in Multiplayer Games.
10	AND: Adversarial Neural Degradation	Learning Blind Image Super-Resolution.	AND: Adversarial Neural Degradation for Learning Blind Image Super-Resolution.
9			Into the LAION's Den: Investigating Hate in Multimodal Datasets.
13	SE(3) Diffusion Model-based Point Cloud Registration	Robust 6D Object Pose Estimation.	SE(3) Diffusion Model-based Point Cloud Registration for Robust 6D Object Pose Estimation.
9			RoboDepth: Robust Out-of-Distribution Depth Estimation under Corruptions.
15	Fed-CO2: Cooperation of Online and Offline Models	Severe Data Heterogeneity in Federated Learning.	Fed-CO2: Cooperation of Online and Offline Models for Severe Data Heterogeneity in Federated Learning.
8	Combating Bilateral Edge Noise	Robust Link Prediction.	Combating Bilateral Edge Noise for Robust Link Prediction.
17	a Physics-informed Tree-based Graph Neural Network.	SyncTREE: Fast Timing Analysis for Integrated Circuit Design	SyncTREE: Fast Timing Analysis for Integrated Circuit Design through a Physics-informed Tree-based Graph Neural Network.
6			Hierarchical Open-vocabulary Universal Image Segmentation.
11	Social Attributes: A Flexible and Controllable Optimization Approach.	Fairly Recommending	Fairly Recommending with Social Attributes: A Flexible and Controllable Optimization Approach.
10			Look Ma, No Hands! Agent-Environment Factorization of Egocentric Videos.
6	Multimodal Language Models.	Generating Images	Generating Images with Multimodal Language Models.
9	MoVie: Visual Model-Based Policy Adaptation	View Generalization.	MoVie: Visual Model-Based Policy Adaptation for View Generalization.
8			Does Visual Pretraining Help End-to-End Reasoning?
12			Newton-Cotes Graph Neural Networks: On the Time Evolution of Dynamic Systems.
17	ChatGPT Really Correct? Rigorous Evaluation of Large Language Models for Code Generation.	Is Your Code Generated	Is Your Code Generated by ChatGPT Really Correct? Rigorous Evaluation of Large Language Models for Code Generation.
8	Retrieval-Augmented Language Models.	LeanDojo: Theorem Proving	LeanDojo: Theorem Proving with Retrieval-Augmented Language Models.
12	Long-Range Modulatory Feedback Connections.	Cognitive Steering in Deep Neural Networks	Cognitive Steering in Deep Neural Networks via Long-Range Modulatory Feedback Connections.
6			Neuro-symbolic Learning Yielding Logical Constraints.
11	Exploiting Connections between Lipschitz Structures	Certifiably Robust Deep Equilibrium Models.	Exploiting Connections between Lipschitz Structures for Certifiably Robust Deep Equilibrium Models.
14	A Combinatorial Algorithm	Approximating the Optimal Transport in the Parallel and MPC Settings.	A Combinatorial Algorithm for Approximating the Optimal Transport in the Parallel and MPC Settings.
8	Regularization.	RegBN: Batch Normalization of Multimodal Data	RegBN: Batch Normalization of Multimodal Data with Regularization.
10			LLM-Pruner: On the Structural Pruning of Large Language Models.
13	Nearly Optimal VC-Dimension and Pseudo-Dimension Bounds	Deep Neural Network Derivatives.	Nearly Optimal VC-Dimension and Pseudo-Dimension Bounds for Deep Neural Network Derivatives.
10	ClimateSet: A Large-Scale Climate Model Dataset	Machine Learning.	ClimateSet: A Large-Scale Climate Model Dataset for Machine Learning.
11	Random Classification Noise.	Near-Optimal Bounds for Learning Gaussian Halfspaces	Near-Optimal Bounds for Learning Gaussian Halfspaces with Random Classification Noise.
9			Explain Any Concept: Segment Anything Meets Concept-Based Explanation.
9			Data-Driven Network Neuroscience: On Data Collection and Benchmark.
11	Unbounded Losses: The Case of Logarithmic Pooling.	No-Regret Learning	No-Regret Learning with Unbounded Losses: The Case of Logarithmic Pooling.
11	PanoGen: Text-Conditioned Panoramic Environment Generation	Vision-and-Language Navigation.	PanoGen: Text-Conditioned Panoramic Environment Generation for Vision-and-Language Navigation.
8	Scaling laws	language encoding models in fMRI.	Scaling laws for language encoding models in fMRI.
6	Optimal Rates	Bandit Nonstochastic Control.	Optimal Rates for Bandit Nonstochastic Control.
11	Flow-Attention-based Spatio-Temporal Aggregation Network	3D Mask Detection.	Flow-Attention-based Spatio-Temporal Aggregation Network for 3D Mask Detection.
17			On the Last-iterate Convergence in Time-varying Zero-sum Games: Extra Gradient Succeeds where Optimism Fails.
19	Taking the neural sampling code very seriously: A data-driven approach	evaluating generative models of the visual system.	Taking the neural sampling code very seriously: A data-driven approach for evaluating generative models of the visual system.
13			Can semi-supervised learning use all the data effectively? A lower bound perspective.
9	Evolving Standardization	Continual Domain Generalization over Temporal Drift.	Evolving Standardization for Continual Domain Generalization over Temporal Drift.
4			Learning the Efficient Frontier.
11	In-Context Filtering and Learning.	Dissecting Chain-of-Thought: Compositionality	Dissecting Chain-of-Thought: Compositionality through In-Context Filtering and Learning.
6	image captioning.	Improving multimodal datasets	Improving multimodal datasets with image captioning.
12	ClimSim: A large multi-scale dataset	hybrid physics-ML climate emulation.	ClimSim: A large multi-scale dataset for hybrid physics-ML climate emulation.
12			Relative Entropic Optimal Transport: a (Prior-aware) Matching Perspective to (Unbalanced) Classification.
5			Connecting Multi-modal Contrastive Representations.
11	Boosting Learning	LDPC Codes to Improve the Error-Floor Performance.	Boosting Learning for LDPC Codes to Improve the Error-Floor Performance.
10	Learning Score-based Grasping Primitive	Human-assisting Dexterous Grasping.	Learning Score-based Grasping Primitive for Human-assisting Dexterous Grasping.
11			Maximize to Explore: One Objective Function Fusing Estimation, Planning, and Exploration.
14			Hokoff: Real Game Dataset from Honor of Kings and its Offline Reinforcement Learning Benchmarks.
7			Learning and Collusion in Multi-unit Auctions.
17			One-2-3-45: Any Single Image to 3D Mesh in 45 Seconds without Per-Shape Optimization.
8			VeriX: Towards Verified Explainability of Deep Neural Networks.
12	Generalized test utilities	long-tail performance in extreme multi-label classification.	Generalized test utilities for long-tail performance in extreme multi-label classification.
6	Compositional Foundation Models	Hierarchical Planning.	Compositional Foundation Models for Hierarchical Planning.
13	Diffusion Model	Graph Inverse Problems: Towards Effective Source Localization on Complex Networks.	Diffusion Model for Graph Inverse Problems: Towards Effective Source Localization on Complex Networks.
12			UniT: A Unified Look at Certified Robust Training against Text Adversarial Perturbation.
8	Convergence of Alternating Gradient Descent	Matrix Factorization.	Convergence of Alternating Gradient Descent for Matrix Factorization.
8			SPRING: Studying Papers and Reasoning to play Games.
8	Completeness Guarantees.	Hybrid Search for Efficient Planning	Hybrid Search for Efficient Planning with Completeness Guarantees.
11	Informative Extrapolation.	Diversified Outlier Exposure for Out-of-Distribution Detection	Diversified Outlier Exposure for Out-of-Distribution Detection via Informative Extrapolation.
8			Attacks on Online Learners: a Teacher-Student Analysis.
8	Delayed Algorithms	Distributed Stochastic Weakly Convex Optimization.	Delayed Algorithms for Distributed Stochastic Weakly Convex Optimization.
7	Satisfiability Modulo Theories.	Grounding Neural Inference	Grounding Neural Inference with Satisfiability Modulo Theories.
12	Dual Complements and Dropouts.	D2CSG: Unsupervised Learning of Compact CSG Trees	D2CSG: Unsupervised Learning of Compact CSG Trees with Dual Complements and Dropouts.
13	Fine-grained Late-interaction Multi-modal Retrieval	Retrieval Augmented Visual Question Answering.	Fine-grained Late-interaction Multi-modal Retrieval for Retrieval Augmented Visual Question Answering.
8	State Distance Information.	Iteratively Learn Diverse Strategies	Iteratively Learn Diverse Strategies with State Distance Information.
9	Hard Constraints of Arbitrary Differential Order.	Neural Fields	Neural Fields with Hard Constraints of Arbitrary Differential Order.
6			Thinker: Learning to Plan and Act.
9			Near-Optimal k-Clustering in the Sliding Window Model.
12	SynMob: Creating High-Fidelity Synthetic GPS Trajectory Dataset	Urban Mobility Analysis.	SynMob: Creating High-Fidelity Synthetic GPS Trajectory Dataset for Urban Mobility Analysis.
9	Window-Based Distribution Shift Detection	Deep Neural Networks.	Window-Based Distribution Shift Detection for Deep Neural Networks.
8			Towards Label Position Bias in Graph Neural Networks.
11			Label Robust and Differentially Private Linear Regression: Computational and Statistical Efficiency.
6			Explainable and Efficient Randomized Voting Rules.
7	Conformal PID Control	Time Series Prediction.	Conformal PID Control for Time Series Prediction.
14			LLMScore: Unveiling the Power of Large Language Models in Text-to-Image Synthesis Evaluation.
5	Dynamically Masked Discriminator	GANs.	Dynamically Masked Discriminator for GANs.
6	Diverse Conventions	Human-AI Collaboration.	Diverse Conventions for Human-AI Collaboration.
12	Self-Supervised Learning of Representations	Space Generates Multi-Modular Grid Cells.	Self-Supervised Learning of Representations for Space Generates Multi-Modular Grid Cells.
8			A Guide Through the Zoo of Biased SGD.
12			Construction of Hierarchical Neural Architecture Search Spaces based on Context-free Grammars.
5			Data-Informed Geometric Space Selection.
8	Reducible Loss.	Prioritizing Samples in Reinforcement Learning	Prioritizing Samples in Reinforcement Learning with Reducible Loss.
13	Intensity Profile Projection: A Framework	Continuous-Time Representation Learning for Dynamic Networks.	Intensity Profile Projection: A Framework for Continuous-Time Representation Learning for Dynamic Networks.
7	Distributionally Robust Optimization.	Understanding Contrastive Learning	Understanding Contrastive Learning via Distributionally Robust Optimization.
9			K-Nearest-Neighbor Local Sampling Based Conditional Independence Testing.
9	Graph Segment Training.	Learning Large Graph Property Prediction	Learning Large Graph Property Prediction via Graph Segment Training.
6			Online Nonstochastic Model-Free Reinforcement Learning.
12			Time-Reversed Dissipation Induces Duality Between Minimizing Gradient Norm and Function Value.
4			Cascading Contextual Assortment Bandits.
8	Neural Diffusion-Reaction Processes.	Dynamic Tensor Decomposition	Dynamic Tensor Decomposition via Neural Diffusion-Reaction Processes.
13	CSMeD: Bridging the Dataset Gap in Automated Citation Screening	Systematic Literature Reviews.	CSMeD: Bridging the Dataset Gap in Automated Citation Screening for Systematic Literature Reviews.
6	Generalized Representers.	Sample based Explanations	Sample based Explanations via Generalized Representers.
10	Relation-Oriented Multimodality Model Prompting.	Open Visual Knowledge Extraction	Open Visual Knowledge Extraction via Relation-Oriented Multimodality Model Prompting.
4			Continuous Parametric Optical Flow.
3			Reusable Slotwise Mechanisms.
10	Improved Bayesian Regret Bounds	Thompson Sampling in Reinforcement Learning.	Improved Bayesian Regret Bounds for Thompson Sampling in Reinforcement Learning.
9			Evaluating and Improving Tool-Augmented Computation-Intensive Math Reasoning.
5			Moment Matching Denoising Gibbs Sampling.
10			Bottleneck Structure in Learned Features: Low-Dimension vs Regularity Tradeoff.
8	Noise-Adaptive Thompson Sampling	Linear Contextual Bandits.	Noise-Adaptive Thompson Sampling for Linear Contextual Bandits.
7			Regularization properties of adversarially-trained linear regression.
12	A Toolkit	Reliable Benchmarking and Research in Multi-Objective Reinforcement Learning.	A Toolkit for Reliable Benchmarking and Research in Multi-Objective Reinforcement Learning.
12	EFWI: Multiparameter Benchmark Datasets	Elastic Full Waveform Inversion of Geophysical Properties.	EFWI: Multiparameter Benchmark Datasets for Elastic Full Waveform Inversion of Geophysical Properties.
15	Gradient Descent.	Complex-valued Neurons Can Learn More but Slower than Real-valued Neurons	Complex-valued Neurons Can Learn More but Slower than Real-valued Neurons via Gradient Descent.
15	a Shallow ReLU Network: Dynamics and Implicit Bias for Correlated Inputs.	Learning a Neuron	Learning a Neuron by a Shallow ReLU Network: Dynamics and Implicit Bias for Correlated Inputs.
5			Separable Physics-Informed Neural Networks.
11	Beyond Invariance: Test-Time Label-Shift Adaptation	Addressing "Spurious" Correlations.	Beyond Invariance: Test-Time Label-Shift Adaptation for Addressing "Spurious" Correlations.
13	Fast and Slow Thinking for Complex Interactive Tasks.	SwiftSage: A Generative Agent	SwiftSage: A Generative Agent with Fast and Slow Thinking for Complex Interactive Tasks.
9	Execution Feedback.	InterCode: Standardizing and Benchmarking Interactive Coding	InterCode: Standardizing and Benchmarking Interactive Coding with Execution Feedback.
5			Gradient-Free Kernel Stein Discrepancy.
12	Local Structure Enhancement for 3D Point Cloud Understanding.	ConDaFormer: Disassembled Transformer	ConDaFormer: Disassembled Transformer with Local Structure Enhancement for 3D Point Cloud Understanding.
12			Variational Monte Carlo on a Budget - Fine-tuning pre-trained Neural Wavefunctions.
9	Support Constraints.	ReDS: Offline RL With Heteroskedastic Datasets	ReDS: Offline RL With Heteroskedastic Datasets via Support Constraints.
11	A Graph-Theoretic Framework	Understanding Open-World Semi-Supervised Learning.	A Graph-Theoretic Framework for Understanding Open-World Semi-Supervised Learning.
7			Near Optimal Reconstruction of Spherical Harmonic Expansions.
3			Lexinvariant Language Models.
15			REFINE: A Fine-Grained Medication Recommendation System Using Deep Learning and Personalized Drug Interaction Modeling.
9	Rotational Invariant Priors.	Bayesian Extensive-Rank Matrix Factorization	Bayesian Extensive-Rank Matrix Factorization with Rotational Invariant Priors.
5			Optimal Transport Model Distributional Robustness.
7			Language Semantic Graph Guided Data-Efficient Learning.
11	Maximum Manifold Capacity Representations.	Learning Efficient Coding of Natural Images	Learning Efficient Coding of Natural Images with Maximum Manifold Capacity Representations.
13	the Lens of Riemannian Geometry.	Understanding the Latent Space of Diffusion Models	Understanding the Latent Space of Diffusion Models through the Lens of Riemannian Geometry.
8			Single-Stage Visual Query Localization in Egocentric Videos.
13	Hyper-Skin: A Hyperspectral Dataset	Reconstructing Facial Skin-Spectra from RGB Images.	Hyper-Skin: A Hyperspectral Dataset for Reconstructing Facial Skin-Spectra from RGB Images.
11	Generalizing Importance Weighting to A Universal Solver	Distribution Shift Problems.	Generalizing Importance Weighting to A Universal Solver for Distribution Shift Problems.
13	Heavy Tailed Noise.	Improved Convergence in High Probability of Clipped Gradient Methods	Improved Convergence in High Probability of Clipped Gradient Methods with Heavy Tailed Noise.
13	Automatic Detection of Infeasible Plans.	Refining Diffusion Planner for Reliable Behavior Synthesis	Refining Diffusion Planner for Reliable Behavior Synthesis by Automatic Detection of Infeasible Plans.
10	Guided Diffusion.	Generate What You Prefer: Reshaping Sequential Recommendation	Generate What You Prefer: Reshaping Sequential Recommendation via Guided Diffusion.
11	Conditional score-based diffusion models	Bayesian inference in infinite dimensions.	Conditional score-based diffusion models for Bayesian inference in infinite dimensions.
11	Mixed Inputs.	Provable Advantage of Curriculum Learning on Parity Targets	Provable Advantage of Curriculum Learning on Parity Targets with Mixed Inputs.
22	Event Stream GPT: A Data Pre-processing and Modeling Library	Generative, Pre-trained Transformers over Continuous-time Sequences of Complex Events.	Event Stream GPT: A Data Pre-processing and Modeling Library for Generative, Pre-trained Transformers over Continuous-time Sequences of Complex Events.
15	Trainable Motion Energy Sensing and a Self-attention Network.	Modeling Human Visual Motion Processing	Modeling Human Visual Motion Processing with Trainable Motion Energy Sensing and a Self-attention Network.
5			Self-Supervised Visual Acoustic Matching.
13	Optimal Excess Risk Bounds	Empirical Risk Minimization on p-Norm Linear Regression.	Optimal Excess Risk Bounds for Empirical Risk Minimization on p-Norm Linear Regression.
8	Regret Bounds.	Failure-Aware Gaussian Process Optimization	Failure-Aware Gaussian Process Optimization with Regret Bounds.
9			Efficient Adversarial Attacks on Online Multi-agent Reinforcement Learning.
4			Similarity-based cooperative equilibrium.
10	Preference-grounded Token-level Guidance	Language Model Fine-tuning.	Preference-grounded Token-level Guidance for Language Model Fine-tuning.
11	Dirichlet Energy.	Joint Feature and Differentiable k-NN Graph Learning	Joint Feature and Differentiable k-NN Graph Learning using Dirichlet Energy.
6	gradual rank increase.	Transformers learn	Transformers learn through gradual rank increase.
11	SiT Dataset: Socially Interactive Pedestrian Trajectory Dataset	Social Navigation Robots.	SiT Dataset: Socially Interactive Pedestrian Trajectory Dataset for Social Navigation Robots.
9	Prototype-based Aleatoric Uncertainty Quantification	Cross-modal Retrieval.	Prototype-based Aleatoric Uncertainty Quantification for Cross-modal Retrieval.
10	A-NeSI: A Scalable Approximate Method	Probabilistic Neurosymbolic Inference.	A-NeSI: A Scalable Approximate Method for Probabilistic Neurosymbolic Inference.
13	Global Convergence Analysis of Local SGD	Two-layer Neural Network without Overparameterization.	Global Convergence Analysis of Local SGD for Two-layer Neural Network without Overparameterization.
11			MuSe-GNN: Learning Unified Gene Representation From Multimodal Biological Graph Data.
12	a Human-Preference Dataset.	BeaverTails: Towards Improved Safety Alignment of LLM	BeaverTails: Towards Improved Safety Alignment of LLM via a Human-Preference Dataset.
13	Contrastive Learning and Diffusion Priors.	Reconstructing the Mind's Eye: fMRI-to-Image	Reconstructing the Mind's Eye: fMRI-to-Image with Contrastive Learning and Diffusion Priors.
14	Factor Annotations.	Exploring Why Object Recognition Performance Degrades Across Income Levels and Geographies	Exploring Why Object Recognition Performance Degrades Across Income Levels and Geographies with Factor Annotations.
10	Exploring and Exploiting Auxiliary Data.	Improving Few-Shot Generalization	Improving Few-Shot Generalization by Exploring and Exploiting Auxiliary Data.
7	Outlier-Robust Gromov-Wasserstein	Graph Data.	Outlier-Robust Gromov-Wasserstein for Graph Data.
6	Inverse Recognition.	Labeling Neural Representations	Labeling Neural Representations with Inverse Recognition.
9	Self-refining Correspondence.	Cross-modal Active Complementary Learning	Cross-modal Active Complementary Learning with Self-refining Correspondence.
9			Cinematic Mindscapes: High-quality Video Reconstruction from Brain Activity.
5			Retrieval-Augmented Multiple Instance Learning.
12	Task-aware Collaboration and Curriculum.	Multi-task Graph Neural Architecture Search	Multi-task Graph Neural Architecture Search with Task-aware Collaboration and Curriculum.
10			The Impact of Positional Encoding on Length Generalization in Transformers.
5			Attention as Implicit Structural Inference.
8			Nearly Tight Bounds For Differentially Private Multiway Cut.
4			Permutation Equivariant Neural Functionals.
4			Fine-Grained Visual Prompting.
18			A Multi-modal Global Instance Tracking Benchmark (MGIT): Better Locating Target in Complex Spatio-temporal and Causal Relationship.
12	Integration-free Training	Spatio-temporal Multimodal Covariate Deep Kernel Point Processes.	Integration-free Training for Spatio-temporal Multimodal Covariate Deep Kernel Point Processes.
9			Does progress on ImageNet transfer to real-world datasets?
10	Embodied Chain of Thought.	EmbodiedGPT: Vision-Language Pre-Training	EmbodiedGPT: Vision-Language Pre-Training via Embodied Chain of Thought.
7	Conditional Matrix Flows	Gaussian Graphical Models.	Conditional Matrix Flows for Gaussian Graphical Models.
10	Additive Decoders	Latent Variables Identification and Cartesian-Product Extrapolation.	Additive Decoders for Latent Variables Identification and Cartesian-Product Extrapolation.
9			How2comm: Communication-Efficient and Collaboration-Pragmatic Multi-Agent Perception.
11	Generating Language-guided Counterfactual Images.	LANCE: Stress-testing Visual Models	LANCE: Stress-testing Visual Models by Generating Language-guided Counterfactual Images.
10	Active Regression.	Refined Mechanism Design for Approximately Structured Priors	Refined Mechanism Design for Approximately Structured Priors via Active Regression.
6			Most Neural Networks Are Almost Learnable.
6			Bounded rationality in structured density estimation.
10	Multi-view Consistency.	RayDF: Neural Ray-surface Distance Fields	RayDF: Neural Ray-surface Distance Fields with Multi-view Consistency.
12			Motion-X: A Large-scale 3D Expressive Whole-body Human Motion Dataset.
11	Per-Item Budget Constraints.	Blocked Collaborative Bandits: Online Collaborative Filtering	Blocked Collaborative Bandits: Online Collaborative Filtering with Per-Item Budget Constraints.
6	Moving Costs.	Efficient Online Clustering	Efficient Online Clustering with Moving Costs.
9	Semantic Guidance.	SEGA: Instructing Text-to-Image Models	SEGA: Instructing Text-to-Image Models using Semantic Guidance.
10	Learning Sample Difficulty from Pre-trained Models	Reliable Prediction.	Learning Sample Difficulty from Pre-trained Models for Reliable Prediction.
10	Adversarial Scheduling.	Asynchronous Proportional Response Dynamics: Convergence in Markets	Asynchronous Proportional Response Dynamics: Convergence in Markets with Adversarial Scheduling.
14			Seeing is not always believing: Benchmarking Human and Model Perception of AI-Generated Images.
10	FORB: A Flat Object Retrieval Benchmark	Universal Image Embedding.	FORB: A Flat Object Retrieval Benchmark for Universal Image Embedding.
11	CLIP.	Intra-Modal Proxy Learning for Zero-Shot Visual Categorization	Intra-Modal Proxy Learning for Zero-Shot Visual Categorization with CLIP.
12			Overcoming Recency Bias of Normalization Statistics in Continual Learning: Balance and Adaptation.
15			The Simplicity Bias in Multi-Task RNNs: Shared Attractors, Reuse of Dynamics, and Geometric Representation.
11			Optimize Planning Heuristics to Rank, not to Estimate Cost-to-Goal.
8	Goal-Conditioned Predictive Coding	Offline Reinforcement Learning.	Goal-Conditioned Predictive Coding for Offline Reinforcement Learning.
8	Flip-Flop Language Modeling.	Exposing Attention Glitches	Exposing Attention Glitches with Flip-Flop Language Modeling.
7			Information Design in Multi-Agent Reinforcement Learning.
6	Gaussian Mixture Solvers	Diffusion Models.	Gaussian Mixture Solvers for Diffusion Models.
10	Trade-off Between Efficiency and Consistency	Removal-based Explanations.	Trade-off Between Efficiency and Consistency for Removal-based Explanations.
10	Koopman Operator Learning.	QuACK: Accelerating Gradient-Based Quantum Optimization	QuACK: Accelerating Gradient-Based Quantum Optimization with Koopman Operator Learning.
9	Provably Robust Temporal Difference Learning	Heavy-Tailed Rewards.	Provably Robust Temporal Difference Learning for Heavy-Tailed Rewards.
11			Train Faster, Perform Better: Modular Adaptive Training in Over-Parameterized Models.
11	Class-Distribution-Aware Pseudo-Labeling	Semi-Supervised Multi-Label Learning.	Class-Distribution-Aware Pseudo-Labeling for Semi-Supervised Multi-Label Learning.
8			Adaptive Data Analysis in a Balanced Adversarial Model.
8	Knowledge Distillation.	Accelerating Molecular Graph Neural Networks	Accelerating Molecular Graph Neural Networks via Knowledge Distillation.
13			No Train No Gain: Revisiting Efficient Training Algorithms For Transformer-based Language Models.
8			Layer-Neighbor Sampling - Defusing Neighborhood Explosion in GNNs.
6	Undirected Probabilistic Model	Tensor Decomposition.	Undirected Probabilistic Model for Tensor Decomposition.
10	Rethinking Tokenizer and Decoder in Masked Graph Modeling	Molecules.	Rethinking Tokenizer and Decoder in Masked Graph Modeling for Molecules.
10	Unlearning Shared Adversarial Examples.	Shared Adversarial Unlearning: Backdoor Mitigation	Shared Adversarial Unlearning: Backdoor Mitigation by Unlearning Shared Adversarial Examples.
8	Distribution Matching: Trainable Kernel Calibration Metrics.	Calibration	Calibration by Distribution Matching: Trainable Kernel Calibration Metrics.
12			Polynomially Over-Parameterized Convolutional Neural Networks Contain Structured Strong Winning Lottery Tickets.
11	a Tunable Non-Parametric Model.	Robustifying Generalizable Implicit Shape Networks	Robustifying Generalizable Implicit Shape Networks with a Tunable Non-Parametric Model.
6	NeRFs.	Segment Anything in 3D	Segment Anything in 3D with NeRFs.
14	Dynamic Heterogeneous Models Reduction.	Every Parameter Matters: Ensuring the Convergence of Federated Learning	Every Parameter Matters: Ensuring the Convergence of Federated Learning with Dynamic Heterogeneous Models Reduction.
5			Small batch deep reinforcement learning.
12	A Deep Instance Generative Framework	MILP Solvers Under Limited Data Availability.	A Deep Instance Generative Framework for MILP Solvers Under Limited Data Availability.
16	Layout Annotations from Web Crawl Data.	WordScape: a Pipeline to extract multilingual, visually rich Documents	WordScape: a Pipeline to extract multilingual, visually rich Documents with Layout Annotations from Web Crawl Data.
4			Multi-Swap k-Means++.
14	Lyapunov Arguments for Convex Optimization.	A Unified Discretization Framework for Differential Equation Approach	A Unified Discretization Framework for Differential Equation Approach with Lyapunov Arguments for Convex Optimization.
10	SARAMIS: Simulation Assets	Robotic Assisted and Minimally Invasive Surgery.	SARAMIS: Simulation Assets for Robotic Assisted and Minimally Invasive Surgery.
14	LLM Director and LDM Animator.	Free-Bloom: Zero-Shot Text-to-Video Generator	Free-Bloom: Zero-Shot Text-to-Video Generator with LLM Director and LDM Animator.
8			NeRF Revisited: Fixing Quadrature Instability in Volume Rendering.
11			Practical Sharpness-Aware Minimization Cannot Converge All the Way to Optima.
6	Unbounded Memory.	Online Convex Optimization	Online Convex Optimization with Unbounded Memory.
5			Making Scalable Meta Learning Practical.
12	Dynamic Prompt Learning: Addressing Cross-Attention Leakage	Text-Based Image Editing.	Dynamic Prompt Learning: Addressing Cross-Attention Leakage for Text-Based Image Editing.
7	Brant: Foundation Model	Intracranial Neural Signal.	Brant: Foundation Model for Intracranial Neural Signal.
6			Wasserstein distributional robustness of neural networks.
10	an auxiliary knowledge graph.	High dimensional, tabular deep learning	High dimensional, tabular deep learning with an auxiliary knowledge graph.
11			Learning Space-Time Continuous Latent Neural PDEs from Partially Observed States.
13	Polyak stepsize and Line-search: Robust Convergence and Variance Reduction.	Adaptive SGD	Adaptive SGD with Polyak stepsize and Line-search: Robust Convergence and Variance Reduction.
10	SOC: Semantic-Assisted Object Cluster	Referring Video Object Segmentation.	SOC: Semantic-Assisted Object Cluster for Referring Video Object Segmentation.
11	modified Propose-Test-Release.	Posthoc privacy guarantees for collaborative inference	Posthoc privacy guarantees for collaborative inference with modified Propose-Test-Release.
6			Strategic Classification under Unknown Personalized Manipulation.
8			EPIC Fields: Marrying 3D Geometry and Video Understanding.
12			On the Ability of Graph Neural Networks to Model Interactions Between Vertices.
12	Learning from Both Structural and Textual Knowledge	Inductive Knowledge Graph Completion.	Learning from Both Structural and Textual Knowledge for Inductive Knowledge Graph Completion.
3	Predictions.	Sorting	Sorting with Predictions.
10	Posterior Sampling	Competitive RL: Function Approximation and Partial Observation.	Posterior Sampling for Competitive RL: Function Approximation and Partial Observation.
7	Concept Negation.	Towards Test-Time Refusals	Towards Test-Time Refusals via Concept Negation.
11			LAMM: Language-Assisted Multi-Modal Instruction-Tuning Dataset, Framework, and Benchmark.
8	Likelihood Ratio Confidence Sets	Sequential Decision Making.	Likelihood Ratio Confidence Sets for Sequential Decision Making.
9	Conformalized Graph Neural Networks.	Uncertainty Quantification over Graph	Uncertainty Quantification over Graph with Conformalized Graph Neural Networks.
12	EMBERSim: A Large-Scale Databank	Boosting Similarity Search in Malware Analysis.	EMBERSim: A Large-Scale Databank for Boosting Similarity Search in Malware Analysis.
10	Voxel-Point Progressive Representation.	VPP: Efficient Conditional 3D Generation	VPP: Efficient Conditional 3D Generation via Voxel-Point Progressive Representation.
5			Multi Time Scale World Models.
8			How many samples are needed to leverage smoothness?
7			Causal Imitability Under Context-Specific Independence Relations.
10	A Finite-Particle Convergence Rate	Stein Variational Gradient Descent.	A Finite-Particle Convergence Rate for Stein Variational Gradient Descent.
12	Bringing regularized optimal transport to lightspeed: a splitting method adapted	GPUs.	Bringing regularized optimal transport to lightspeed: a splitting method adapted for GPUs.
6			Use perturbations when learning from explanations.
13	VisIT-Bench: A Dynamic Benchmark	Evaluating Instruction-Following Vision-and-Language Models.	VisIT-Bench: A Dynamic Benchmark for Evaluating Instruction-Following Vision-and-Language Models.
9			The Memory-Perturbation Equation: Understanding Model's Sensitivity to Data.
7	Neural Networks.	Contextual Gaussian Process Bandits	Contextual Gaussian Process Bandits with Neural Networks.
8	Auxiliary Losses	Learning Generalizable Concept-based Models.	Auxiliary Losses for Learning Generalizable Concept-based Models.
13	Make the U in UDA Matter: Invariant Consistency Learning	Unsupervised Domain Adaptation.	Make the U in UDA Matter: Invariant Consistency Learning for Unsupervised Domain Adaptation.
14			Hyper-HMM: aligning human brains and semantic features in a common latent event space.
10	Multi-class Label Query.	Active Learning for Semantic Segmentation	Active Learning for Semantic Segmentation with Multi-class Label Query.
9			Aleatoric and Epistemic Discrimination: Fundamental Limits of Fairness Interventions.
9	Competition and Dissection.	DISCOVER: Making Vision Networks Interpretable	DISCOVER: Making Vision Networks Interpretable via Competition and Dissection.
10	Adapting Neural Link Predictors	Data-Efficient Complex Query Answering.	Adapting Neural Link Predictors for Data-Efficient Complex Query Answering.
10			DataComp: In search of the next generation of multimodal datasets.
10	p-value Adjustment	Monotonous, Unbiased, and Fast Clustering Comparison.	p-value Adjustment for Monotonous, Unbiased, and Fast Clustering Comparison.
8	Local Differential Privacy.	On Computing Pairwise Statistics	On Computing Pairwise Statistics with Local Differential Privacy.
10	STORM: Efficient Stochastic Transformer based World Models	Reinforcement Learning.	STORM: Efficient Stochastic Transformer based World Models for Reinforcement Learning.
13			Is Heterogeneity Notorious? Taming Heterogeneity to Handle Test-Time Shift in Federated Learning.
4			Self-Predictive Universal AI.
6			Addressing Negative Transfer in Diffusion Models.
13			The Clock and the Pizza: Two Stories in Mechanistic Explanation of Neural Networks.
11	Convergent Bregman Plug-and-Play Image Restoration	Poisson Inverse Problems.	Convergent Bregman Plug-and-Play Image Restoration for Poisson Inverse Problems.
9	SQ Lower Bounds	Learning Mixtures of Linear Classifiers.	SQ Lower Bounds for Learning Mixtures of Linear Classifiers.
6	Canonical normalizing flows	manifold learning.	Canonical normalizing flows for manifold learning.
8	Meta-Learning Generative Models.	Regularizing Neural Networks	Regularizing Neural Networks with Meta-Learning Generative Models.
11	Landscape Surrogate: Learning Decision Losses	Mathematical Optimization Under Partial Information.	Landscape Surrogate: Learning Decision Losses for Mathematical Optimization Under Partial Information.
9			Quantifying & Modeling Multimodal Interactions: An Information Decomposition Framework.
14	Context is Worth Hundreds for 3D Human Pose Estimation.	A Single 2D Pose	A Single 2D Pose with Context is Worth Hundreds for 3D Human Pose Estimation.
12			On the Stability-Plasticity Dilemma in Continual Meta-Learning: Theory and Algorithm.
13			Paraphrasing evades detectors of AI-generated text, but retrieval is an effective defense.
8	ChimpACT: A Longitudinal Dataset	Understanding Chimpanzee Behaviors.	ChimpACT: A Longitudinal Dataset for Understanding Chimpanzee Behaviors.
2			Energy Transformer.
9			Theoretical and Practical Perspectives on what Influence Functions Do.
9			trajdata: A Unified Interface to Multiple Human Trajectory Datasets.
5			On Sparse Modern Hopfield Model.
9			D-CIPHER: Discovery of Closed-form Partial Differential Equations.
10			Training neural operators to preserve invariant measures of chaotic attractors.
5			Certification of Distributional Individual Fairness.
10	Leveraging sparse and shared feature activations	disentangled representation learning.	Leveraging sparse and shared feature activations for disentangled representation learning.
4			Mathematical Capabilities of ChatGPT.
9	A Unified Framework	U-Net Design and Analysis.	A Unified Framework for U-Net Design and Analysis.
12			On the Importance of Feature Separability in Predicting Out-Of-Distribution Error.
10			The Transient Nature of Emergent In-Context Learning in Transformers.
7			When is Agnostic Reinforcement Learning Statistically Tractable?
13	Imagine the Unseen World: A Benchmark	Systematic Generalization in Visual World Models.	Imagine the Unseen World: A Benchmark for Systematic Generalization in Visual World Models.
7	Convolutional Visual Prompt	Robust Visual Perception.	Convolutional Visual Prompt for Robust Visual Perception.
17	Second-order Graph Matching.	LVM-Med: Learning Large-Scale Self-Supervised Vision Models for Medical Imaging	LVM-Med: Learning Large-Scale Self-Supervised Vision Models for Medical Imaging via Second-order Graph Matching.
9	Conversational Agents.	Lending Interaction Wings to Recommender Systems	Lending Interaction Wings to Recommender Systems with Conversational Agents.
7	Improved RVQGAN.	High-Fidelity Audio Compression	High-Fidelity Audio Compression with Improved RVQGAN.
13	Different Distributions.	Comparing Apples to Oranges: Learning Similarity Functions for Data Produced	Comparing Apples to Oranges: Learning Similarity Functions for Data Produced by Different Distributions.
6	Scalable Transformer	PDE Surrogate Modeling.	Scalable Transformer for PDE Surrogate Modeling.
15			What is the Inductive Bias of Flatness Regularization? A Study of Deep Matrix Factorization Models.
16	Homotopy Continuation.	Two Sides of The Same Coin: Bridging Deep Equilibrium Models and Neural ODEs	Two Sides of The Same Coin: Bridging Deep Equilibrium Models and Neural ODEs via Homotopy Continuation.
8			Emergent and Predictable Memorization in Large Language Models.
8	Mind2Web: Towards a Generalist Agent	the Web.	Mind2Web: Towards a Generalist Agent for the Web.
7			MultiMoDN - Multimodal, Multi-Task, Interpretable Modular Networks.
9			Differentiable Neuro-Symbolic Reasoning on Large-Scale Knowledge Graphs.
9	Topological Parallax: A Geometric Specification	Deep Perception Models.	Topological Parallax: A Geometric Specification for Deep Perception Models.
6			Rewiring Neurons in Non-Stationary Environments.
6	Hierarchical Prompting.	TransHP: Image Classification	TransHP: Image Classification with Hierarchical Prompting.
7	Subsampling.	Practical Differentially Private Hyperparameter Tuning	Practical Differentially Private Hyperparameter Tuning with Subsampling.
6	Guidance.	Learning to Discover Skills	Learning to Discover Skills through Guidance.
11			Polynomial-Time Linear-Swap Regret Minimization in Imperfect-Information Sequential Games.
4			Counterfactually Comparing Abstaining Classifiers.
7			Video Timeline Modeling For News Story Understanding.
13			Understanding and Addressing the Pitfalls of Bisimulation-based Representations in Offline Reinforcement Learning.
12	Predict, Refine, Synthesize: Self-Guiding Diffusion Models	Probabilistic Time Series Forecasting.	Predict, Refine, Synthesize: Self-Guiding Diffusion Models for Probabilistic Time Series Forecasting.
7	Gradients.	Learning Layer-wise Equivariances Automatically	Learning Layer-wise Equivariances Automatically using Gradients.
11	PRIOR: Personalized Prior	Reactivating the Information Overlooked in Federated Learning.	PRIOR: Personalized Prior for Reactivating the Information Overlooked in Federated Learning.
7	Byzantine-Tolerant Methods	Distributed Variational Inequalities.	Byzantine-Tolerant Methods for Distributed Variational Inequalities.
9	Bird's Eye View Flow.	Asynchrony-Robust Collaborative Perception	Asynchrony-Robust Collaborative Perception via Bird's Eye View Flow.
7			Train 'n Trade: Foundations of Parameter Markets.
18	Relax, it doesn't matter how you get there: A new self-supervised approach	multi-timescale behavior analysis.	Relax, it doesn't matter how you get there: A new self-supervised approach for multi-timescale behavior analysis.
6			A Measure-Theoretic Axiomatisation of Causality.
14	LLaVA-Med: Training a Large Language-and-Vision Assistant	Biomedicine in One Day.	LLaVA-Med: Training a Large Language-and-Vision Assistant for Biomedicine in One Day.
10			Networks are Slacking Off: Understanding Generalization Problem in Image Deraining.
9			Architecture Matters: Uncovering Implicit Mechanisms in Graph Contrastive Learning.
9	Vision-Language Models.	Text Promptable Surgical Instrument Segmentation	Text Promptable Surgical Instrument Segmentation with Vision-Language Models.
7	OpenDataVal: a Unified Benchmark	Data Valuation.	OpenDataVal: a Unified Benchmark for Data Valuation.
12			On the Consistency of Maximum Likelihood Estimation of Probabilistic Principal Component Analysis.
14	Similarity, Compression and Local Steps: Three Pillars of Efficient Communications	Distributed Variational Inequalities.	Similarity, Compression and Local Steps: Three Pillars of Efficient Communications for Distributed Variational Inequalities.
8			Lookaround Optimizer: k steps around, 1 step average.
6			The Quantization Model of Neural Scaling.
7			ε-fractional core stability in Hedonic Games.
9	Known and Unknown Classes.	Semi-Supervised Domain Generalization	Semi-Supervised Domain Generalization with Known and Unknown Classes.
16	Node Classification? Investigating the Homophily Principle on Node Distinguishability.	When Do Graph Neural Networks Help	When Do Graph Neural Networks Help with Node Classification? Investigating the Homophily Principle on Node Distinguishability.
10	Disagreement Discrepancy.	(Almost) Provable Error Bounds Under Distribution Shift	(Almost) Provable Error Bounds Under Distribution Shift via Disagreement Discrepancy.
12			Schema-learning and rebinding as mechanisms of in-context learning and emergence.
10	CAP: Correlation-Aware Pruning	Highly-Accurate Sparse Vision Models.	CAP: Correlation-Aware Pruning for Highly-Accurate Sparse Vision Models.
14	Your representations are in the network: composable and parallel adaptation	large scale models.	Your representations are in the network: composable and parallel adaptation for large scale models.
8	Dual-MCMC Teaching.	Learning Energy-based Model	Learning Energy-based Model via Dual-MCMC Teaching.
14			Performance-optimized deep neural networks are evolving into worse models of inferotemporal visual cortex.
11			Private Federated Frequency Estimation: Adapting to the Hardness of the Instance.
14	Nearest Neighbor Graphs for Node Classification of Tabular Data.	On Class Distributions Induced	On Class Distributions Induced by Nearest Neighbor Graphs for Node Classification of Tabular Data.
9	VRA: Variational Rectified Activation	Out-of-distribution Detection.	VRA: Variational Rectified Activation for Out-of-distribution Detection.
7	Variational Gaussian processes	linear inverse problems.	Variational Gaussian processes for linear inverse problems.
10	Lie Symmetries for Partial Differential Equations.	Self-Supervised Learning	Self-Supervised Learning with Lie Symmetries for Partial Differential Equations.
12	Motif Discovery.	TempME: Towards the Explainability of Temporal Graph Neural Networks	TempME: Towards the Explainability of Temporal Graph Neural Networks via Motif Discovery.
13			YouTube-ASL: A Large-Scale, Open-Domain American Sign Language-English Parallel Corpus.
19	Neural Network Function Approximation.	Finite-Time Analysis of Whittle Index based Q-Learning for Restless Multi-Armed Bandits	Finite-Time Analysis of Whittle Index based Q-Learning for Restless Multi-Armed Bandits with Neural Network Function Approximation.
10	Online Density Ratio Estimation.	Adapting to Continuous Covariate Shift	Adapting to Continuous Covariate Shift via Online Density Ratio Estimation.
8	Hierarchical Integration Diffusion Model	Realistic Image Deblurring.	Hierarchical Integration Diffusion Model for Realistic Image Deblurring.
4			Efficient Beam Tree Recursion.
11	Partial Target Data.	Holistic Transfer: Towards Non-Disruptive Fine-Tuning	Holistic Transfer: Towards Non-Disruptive Fine-Tuning with Partial Target Data.
10			Rethinking Semi-Supervised Imbalanced Node Classification from Bias-Variance Decomposition.
7	Relational Conditional Neural Processes.	Practical Equivariances	Practical Equivariances via Relational Conditional Neural Processes.
9			FourierHandFlow: Neural 4D Hand Representation Using Fourier Query Flow.
10			Safe Exploration in Reinforcement Learning: A Generalized Formulation and Algorithms.
8			RevColV2: Exploring Disentangled Representations in Masked Image Modeling.
9	Language Models.	Mass-Producing Failures of Multimodal Systems	Mass-Producing Failures of Multimodal Systems with Language Models.
13	STXD: Structural and Temporal Cross-Modal Distillation	Multi-View 3D Object Detection.	STXD: Structural and Temporal Cross-Modal Distillation for Multi-View 3D Object Detection.
15			Battle of the Backbones: A Large-Scale Comparison of Pretrained Models across Computer Vision Tasks.
14			Beyond Deep Ensembles: A Large-Scale Evaluation of Bayesian Deep Learning under Distribution Shift.
13			(S)GD over Diagonal Linear Networks: Implicit bias, Large Stepsizes and Edge of Stability.
7			Optimal Preconditioning and Fisher Adaptive Langevin Sampling.
11	Augmentation-Adaptive Self-Supervised Ranking.	AdaptSSR: Pre-training User Model	AdaptSSR: Pre-training User Model with Augmentation-Adaptive Self-Supervised Ranking.
6			Anytime Model Selection in Linear Bandits.
8	Heterogeneous Model Reassembly.	Towards Personalized Federated Learning	Towards Personalized Federated Learning via Heterogeneous Model Reassembly.
11	Few-Shot Abductive Reasoning.	Language Models Can Improve Event Prediction	Language Models Can Improve Event Prediction by Few-Shot Abductive Reasoning.
9	Complexity Matters: Rethinking the Latent Space	Generative Modeling.	Complexity Matters: Rethinking the Latent Space for Generative Modeling.
8			Riemannian stochastic optimization methods avoid strict saddle points.
9	Toward Better PAC-Bayes Bounds	Uniformly Stable Algorithms.	Toward Better PAC-Bayes Bounds for Uniformly Stable Algorithms.
12	Cheap and Quick: Efficient Vision-Language Instruction Tuning	Large Language Models.	Cheap and Quick: Efficient Vision-Language Instruction Tuning for Large Language Models.
8			GADBench: Revisiting and Benchmarking Supervised Graph Anomaly Detection.
13			Brain encoding models based on multimodal transformers can transfer across language and vision.
9			PointGPT: Auto-regressively Generative Pre-training from Point Clouds.
13	Symbol-LLM: Leverage Language Models	Symbolic System in Visual Human Activity Reasoning.	Symbol-LLM: Leverage Language Models for Symbolic System in Visual Human Activity Reasoning.
9	Time-Varying Objective Functions.	Non-Convex Bilevel Optimization	Non-Convex Bilevel Optimization with Time-Varying Objective Functions.
8	Online Pricing	Multi-User Multi-Item Markets.	Online Pricing for Multi-User Multi-Item Markets.
10			Online (Multinomial) Logistic Bandit: Improved Regret and Constant Computation Cost.
11	GNNs and kernel mean embeddings.	Transfer learning for atomistic simulations	Transfer learning for atomistic simulations using GNNs and kernel mean embeddings.
7	StressID: a Multimodal Dataset	Stress Identification.	StressID: a Multimodal Dataset for Stress Identification.
7	Statistical Knowledge Assessment	Large Language Models.	Statistical Knowledge Assessment for Large Language Models.
4			Color Equivariant Convolutional Networks.
9	Realistic Synthetic Financial Transactions	Anti-Money Laundering Models.	Realistic Synthetic Financial Transactions for Anti-Money Laundering Models.
12	Vision-Language Driven Differentiable Physics.	DiffVL: Scaling Up Soft Body Manipulation	DiffVL: Scaling Up Soft Body Manipulation using Vision-Language Driven Differentiable Physics.
6	Affinity Propagation.	Label-efficient Segmentation	Label-efficient Segmentation via Affinity Propagation.
5			Segment Anything in High Quality.
6	Gaussian Score Matching.	Variational Inference	Variational Inference with Gaussian Score Matching.
6	Feature Adaptation	Sparse Linear Regression.	Feature Adaptation for Sparse Linear Regression.
11	SimMTM: A Simple Pre-Training Framework	Masked Time-Series Modeling.	SimMTM: A Simple Pre-Training Framework for Masked Time-Series Modeling.
9	Scene Graphs.	CommonScenes: Generating Commonsense 3D Indoor Scenes	CommonScenes: Generating Commonsense 3D Indoor Scenes with Scene Graphs.
11	AlpacaFarm: A Simulation Framework	Methods that Learn from Human Feedback.	AlpacaFarm: A Simulation Framework for Methods that Learn from Human Feedback.
2			Beta Diffusion.
10	Minimax Optimal Rate	Parameter Estimation in Multivariate Deviated Models.	Minimax Optimal Rate for Parameter Estimation in Multivariate Deviated Models.
3			Partial Matrix Completion.
14	BLIP-Diffusion: Pre-trained Subject Representation	Controllable Text-to-Image Generation and Editing.	BLIP-Diffusion: Pre-trained Subject Representation for Controllable Text-to-Image Generation and Editing.
17	Implicit Bias of Gradient Descent	Two-layer ReLU and Leaky ReLU Networks on Nearly-orthogonal Data.	Implicit Bias of Gradient Descent for Two-layer ReLU and Leaky ReLU Networks on Nearly-orthogonal Data.
7	Optimal Transport.	SpecTr: Fast Speculative Decoding	SpecTr: Fast Speculative Decoding via Optimal Transport.
8	LithoBench: Benchmarking AI Computational Lithography	Semiconductor Manufacturing.	LithoBench: Benchmarking AI Computational Lithography for Semiconductor Manufacturing.
10	Proportional Response: Contextual Bandits	Simple and Cumulative Regret Minimization.	Proportional Response: Contextual Bandits for Simple and Cumulative Regret Minimization.
14			Higher-Order Uncoupled Dynamics Do Not Lead to Nash Equilibrium - Except When They Do.
9	Apprenticeship Learning.	Subject-driven Text-to-Image Generation	Subject-driven Text-to-Image Generation via Apprenticeship Learning.
6			GSLB: The Graph Structure Learning Benchmark.
10	Consensus and Subjectivity of Skin Tone Annotation	ML Fairness.	Consensus and Subjectivity of Skin Tone Annotation for ML Fairness.
7			Large Language Models can Implement Policy Iteration.
8			ForkMerge: Mitigating Negative Transfer in Auxiliary-Task Learning.
10			Revisiting Adversarial Robustness Distillation from the Perspective of Robust Fairness.
9			Real3D-AD: A Dataset of Point Cloud Anomaly Detection.
10			Differentiable Sampling of Categorical Distributions Using the CatLog-Derivative Trick.
9	Probabilistic Smoothing.	Variational Imbalanced Regression: Fair Uncertainty Quantification	Variational Imbalanced Regression: Fair Uncertainty Quantification via Probabilistic Smoothing.
9			Towards A Richer 2D Understanding of Hands at Scale.
11	Learned Natural Language Rules and Onboarding.	Effective Human-AI Teams	Effective Human-AI Teams via Learned Natural Language Rules and Onboarding.
6			On Certified Generalization in Structured Prediction.
10	SutraNets: Sub-series Autoregressive Networks	Long-Sequence, Probabilistic Forecasting.	SutraNets: Sub-series Autoregressive Networks for Long-Sequence, Probabilistic Forecasting.
11	Implicit Logical Constraints.	Complex Query Answering on Eventuality Knowledge Graph	Complex Query Answering on Eventuality Knowledge Graph with Implicit Logical Constraints.
8	Fast Bellman Updates	Wasserstein Distributionally Robust MDPs.	Fast Bellman Updates for Wasserstein Distributionally Robust MDPs.
10	LoRA: A Logical Reasoning Augmented Dataset	Visual Question Answering.	LoRA: A Logical Reasoning Augmented Dataset for Visual Question Answering.
6	Feedback Graphs.	Practical Contextual Bandits	Practical Contextual Bandits with Feedback Graphs.
12			Policy Optimization in a Noisy Neighborhood: On Return Landscapes in Continuous Control.
9	Aligning Diffusion Inversion Chain.	Real-World Image Variation	Real-World Image Variation by Aligning Diffusion Inversion Chain.
4			Vocabulary-free Image Classification.
13	General Parameterization and Linear Convergence.	A Novel Framework for Policy Mirror Descent	A Novel Framework for Policy Mirror Descent with General Parameterization and Linear Convergence.
15	SAM-based Pseudo Labeling and Multi-scale Feature Grouping.	Weakly-Supervised Concealed Object Segmentation	Weakly-Supervised Concealed Object Segmentation with SAM-based Pseudo Labeling and Multi-scale Feature Grouping.
10	Ordering-based Conditions	Global Convergence of Policy Gradient Methods.	Ordering-based Conditions for Global Convergence of Policy Gradient Methods.
15	Finding Order in Chaos: A Novel Data Augmentation Method	Time Series in Contrastive Learning.	Finding Order in Chaos: A Novel Data Augmentation Method for Time Series in Contrastive Learning.
7			List and Certificate Complexities in Replicable Learning.
5			Flat Seeking Bayesian Neural Networks.
11	Attribute Patterns.	Enhancing User Intent Capture in Session-Based Recommendation	Enhancing User Intent Capture in Session-Based Recommendation with Attribute Patterns.
9			Can Language Models Solve Graph Problems in Natural Language?
9	Multi-conditional Diffusion Model.	Language-driven Scene Synthesis	Language-driven Scene Synthesis using Multi-conditional Diffusion Model.
8	Guided Stop-gradient.	Implicit Contrastive Representation Learning	Implicit Contrastive Representation Learning with Guided Stop-gradient.
13	Table Representation Learning Models on Your Data.	QATCH: Benchmarking SQL-centric tasks	QATCH: Benchmarking SQL-centric tasks with Table Representation Learning Models on Your Data.
18	General Regularizers and Multiple Optimal Arms.	Improved Best-of-Both-Worlds Guarantees for Multi-Armed Bandits: FTRL	Improved Best-of-Both-Worlds Guarantees for Multi-Armed Bandits: FTRL with General Regularizers and Multiple Optimal Arms.
8	AiluRus: A Scalable ViT Framework	Dense Prediction.	AiluRus: A Scalable ViT Framework for Dense Prediction.
8			CORL: Research-oriented Deep Offline Reinforcement Learning Library.
10			LightSpeed: Light and Fast Neural Light Fields on Mobile Devices.
11			CLadder: A Benchmark to Assess Causal Reasoning Capabilities of Language Models.
7	Riemannian Laplace approximations	Bayesian neural networks.	Riemannian Laplace approximations for Bayesian neural networks.
8	SugarCrepe: Fixing Hackable Benchmarks	Vision-Language Compositionality.	SugarCrepe: Fixing Hackable Benchmarks for Vision-Language Compositionality.
14	Contrastive Retrospection: honing in on critical steps	rapid learning and generalization in RL.	Contrastive Retrospection: honing in on critical steps for rapid learning and generalization in RL.
10	A Hierarchical Training Paradigm	Antibody Structure-sequence Co-design.	A Hierarchical Training Paradigm for Antibody Structure-sequence Co-design.
6	Perturbed Spanning Forests.	Differentiable Clustering	Differentiable Clustering with Perturbed Spanning Forests.
9	Logarithmic-Regret Quantum Learning Algorithms	Zero-Sum Games.	Logarithmic-Regret Quantum Learning Algorithms for Zero-Sum Games.
14	a Single Generative Flow Network.	Joint Bayesian Inference of Graphical Structure and Parameters	Joint Bayesian Inference of Graphical Structure and Parameters with a Single Generative Flow Network.
9			DecodingTrust: A Comprehensive Assessment of Trustworthiness in GPT Models.
9	Pretrained Image Models.	Three Towers: Flexible Contrastive Learning	Three Towers: Flexible Contrastive Learning with Pretrained Image Models.
9			Practical and Asymptotically Exact Conditional Sampling in Diffusion Models.
13			Actively Testing Your Model While It Learns: Realizing Label-Efficient Learning in Practice.
10	MagicBrush: A Manually Annotated Dataset	Instruction-Guided Image Editing.	MagicBrush: A Manually Annotated Dataset for Instruction-Guided Image Editing.
9			Causal Interpretation of Self-Attention in Pre-Trained Transformers.
9	Language Models by Composing Decompositions.	Parsel🦆: Algorithmic Reasoning	Parsel🦆: Algorithmic Reasoning with Language Models by Composing Decompositions.
10	Focus on Query: Adversarial Mining Transformer	Few-Shot Segmentation.	Focus on Query: Adversarial Mining Transformer for Few-Shot Segmentation.
8	Active Forgetting.	Improving Language Plasticity via Pretraining	Improving Language Plasticity via Pretraining with Active Forgetting.
11			Stability of Random Forests and Coverage of Random-Forest Prediction Intervals.
6			Multi-Fidelity Multi-Armed Bandits Revisited.
9	Augmentation-Aware Self-Supervision	Data-Efficient GAN Training.	Augmentation-Aware Self-Supervision for Data-Efficient GAN Training.
10	Template-free Articulated Neural Point Clouds	Reposable View Synthesis.	Template-free Articulated Neural Point Clouds for Reposable View Synthesis.
8			Demystifying the Optimal Performance of Multi-Class Classification.
12	Large Language Models.	HyPoradise: An Open Baseline for Generative Speech Recognition	HyPoradise: An Open Baseline for Generative Speech Recognition with Large Language Models.
3			Structured Voronoi Sampling.
11			Stability and Generalization of the Decentralized Stochastic Gradient Descent Ascent Algorithm.
9	dot products recovers hidden tree structure.	Hierarchical clustering	Hierarchical clustering with dot products recovers hidden tree structure.
10	Neural Fields.	Latent Field Discovery in Interacting Dynamical Systems	Latent Field Discovery in Interacting Dynamical Systems with Neural Fields.
9	Value-Conditional State Entropy Exploration.	Accelerating Reinforcement Learning	Accelerating Reinforcement Learning with Value-Conditional State Entropy Exploration.
6	Identifiable Factorization.	Learning World Models	Learning World Models with Identifiable Factorization.
9	Online Map Vectorization	Autonomous Driving: A Rasterization Perspective.	Online Map Vectorization for Autonomous Driving: A Rasterization Perspective.
6			NAP: Neural 3D Articulated Object Prior.
4			Compressed Video Prompt Tuning.
12	a Soft-Threshold Dikin Walk.	Sampling from Structured Log-Concave Distributions	Sampling from Structured Log-Concave Distributions via a Soft-Threshold Dikin Walk.
8			Implicit Regularization in Over-Parameterized Support Vector Machine.
11	Large Language Models as Commonsense Knowledge	Large-Scale Task Planning.	Large Language Models as Commonsense Knowledge for Large-Scale Task Planning.
7	Partial Orthogonality.	Uncovering Meanings of Embeddings	Uncovering Meanings of Embeddings via Partial Orthogonality.
10	Bilateral Curation for Partially Class-Disjoint Data.	Federated Learning	Federated Learning with Bilateral Curation for Partially Class-Disjoint Data.
11	a Curvature Sensitivity Model.	Partial Counterfactual Identification of Continuous Outcomes	Partial Counterfactual Identification of Continuous Outcomes with a Curvature Sensitivity Model.
13	long-term dependencies.	Training biologically plausible recurrent neural networks on cognitive tasks	Training biologically plausible recurrent neural networks on cognitive tasks with long-term dependencies.
7	Diffusion Probabilistic Models	Structured Node Classification.	Diffusion Probabilistic Models for Structured Node Classification.
7			Non-stationary Experimental Design under Linear Trends.
12	EICIL: Joint Excitatory Inhibitory Cycle Iteration Learning	Deep Spiking Neural Networks.	EICIL: Joint Excitatory Inhibitory Cycle Iteration Learning for Deep Spiking Neural Networks.
10	Self-Supervised Model Behavior Consistency.	Encoding Time-Series Explanations	Encoding Time-Series Explanations through Self-Supervised Model Behavior Consistency.
8	NeuroEvoBench: Benchmarking Evolutionary Optimizers	Deep Learning Applications.	NeuroEvoBench: Benchmarking Evolutionary Optimizers for Deep Learning Applications.
7			HyTrel: Hypergraph-enhanced Tabular Data Representation Learning.
11	Partial Guidance.	PGDiff: Guiding Diffusion Models for Versatile Face Restoration	PGDiff: Guiding Diffusion Models for Versatile Face Restoration via Partial Guidance.
11	Single Frozen Convolutional CLIP.	Convolutions Die Hard: Open-Vocabulary Segmentation	Convolutions Die Hard: Open-Vocabulary Segmentation with Single Frozen Convolutional CLIP.
12	CLIP-OGD: An Experimental Design	Adaptive Neyman Allocation in Sequential Experiments.	CLIP-OGD: An Experimental Design for Adaptive Neyman Allocation in Sequential Experiments.
12	Static Analysis of Repository Context.	Monitor-Guided Decoding of Code LMs	Monitor-Guided Decoding of Code LMs with Static Analysis of Repository Context.
11	Towards Federated Foundation Models: Scalable Dataset Pipelines	Group-Structured Learning.	Towards Federated Foundation Models: Scalable Dataset Pipelines for Group-Structured Learning.
7	Sharp Spectral Rates	Koopman Operator Learning.	Sharp Spectral Rates for Koopman Operator Learning.
8	Continual Learning	Instruction Following from Realtime Feedback.	Continual Learning for Instruction Following from Realtime Feedback.
12			Embracing the chaos: analysis and diagnosis of numerical instability in variational flows.
13	Masked Two-channel Decoupling Framework	Incomplete Multi-view Weak Multi-label Learning.	Masked Two-channel Decoupling Framework for Incomplete Multi-view Weak Multi-label Learning.
9	Exponential Lower Bounds	Fictitious Play in Potential Games.	Exponential Lower Bounds for Fictitious Play in Potential Games.
10	Cocktail: Mixing Multi-Modality Control	Text-Conditional Image Generation.	Cocktail: Mixing Multi-Modality Control for Text-Conditional Image Generation.
10	Regularizing Posterior Predictability.	RePo: Resilient Model-Based Reinforcement Learning	RePo: Resilient Model-Based Reinforcement Learning by Regularizing Posterior Predictability.
5			Circuit as Set of Points.
3			Causal Component Analysis.
6	Limited Supervision.	Latent Graph Inference	Latent Graph Inference with Limited Supervision.
12	GANs and Normalizing Flows.	Precision-Recall Divergence Optimization for Generative Modeling	Precision-Recall Divergence Optimization for Generative Modeling with GANs and Normalizing Flows.
8	Energy Guided Diffusion	Generating Neurally Exciting Images.	Energy Guided Diffusion for Generating Neurally Exciting Images.
9	An active learning framework	multi-group mean estimation.	An active learning framework for multi-group mean estimation.
8	Set Walks.	CAT-Walk: Inductive Hypergraph Learning	CAT-Walk: Inductive Hypergraph Learning via Set Walks.
10	Self-Concordant Barrier Hamiltonian Monte Carlo.	Unbiased constrained sampling	Unbiased constrained sampling with Self-Concordant Barrier Hamiltonian Monte Carlo.
7	Directional diffusion models	graph representation learning.	Directional diffusion models for graph representation learning.
11	UniTSFace: Unified Threshold Integrated Sample-to-Sample Loss	Face Recognition.	UniTSFace: Unified Threshold Integrated Sample-to-Sample Loss for Face Recognition.
12			Defending Pre-trained Language Models as Few-shot Learners against Backdoor Attacks.
10			On the Power of SVD in the Stochastic Block Model.
6			Continuous-time Analysis of Anchor Acceleration.
17	BEDD: The MineRL BASALT Evaluation and Demonstrations Dataset	Training and Benchmarking Agents that Solve Fuzzy Tasks.	BEDD: The MineRL BASALT Evaluation and Demonstrations Dataset for Training and Benchmarking Agents that Solve Fuzzy Tasks.
7	Self-supervised Object-Centric Learning	Videos.	Self-supervised Object-Centric Learning for Videos.
8	Intermediate-level Perturbation Decay.	Improving Adversarial Transferability	Improving Adversarial Transferability via Intermediate-level Perturbation Decay.
9	Neuronal Coherence.	GUST: Combinatorial Generalization by Unsupervised Grouping	GUST: Combinatorial Generalization by Unsupervised Grouping with Neuronal Coherence.
9	Dynamics Shift.	State Regularized Policy Optimization on Data	State Regularized Policy Optimization on Data with Dynamics Shift.
10			Distilling Out-of-Distribution Robustness from Vision-Language Foundation Models.
9	Auxiliary Information.	XES3G5M: A Knowledge Tracing Benchmark Dataset	XES3G5M: A Knowledge Tracing Benchmark Dataset with Auxiliary Information.
8			Factorized Contrastive Learning: Going Beyond Multi-view Redundancy.
6	Unconditional Generator.	Semantic Image Synthesis	Semantic Image Synthesis with Unconditional Generator.
11	Attentive Depth Fusion Priors.	Learning Neural Implicit through Volume Rendering	Learning Neural Implicit through Volume Rendering with Attentive Depth Fusion Priors.
10			SimFBO: Towards Simple, Flexible and Communication-efficient Federated Bilevel Learning.
8	PICProp: Physics-Informed Confidence Propagation	Uncertainty Quantification.	PICProp: Physics-Informed Confidence Propagation for Uncertainty Quantification.
8			Foundation Model is Efficient Multimodal Multitask Model Selector.
11			Feature Likelihood Score: Evaluating the Generalization of Generative Models Using Samples.
6			LOVM: Language-Only Vision Model Selection.
11			Statistical Analysis of Quantum State Learning Process in Quantum Neural Networks.
10			SOL: Sampling-based Optimal Linear bounding of arbitrary scalar functions.
6			Opening the Vocabulary of Egocentric Actions.
9			On the Pareto Front of Multilingual Neural Machine Translation.
8	Hierarchically Gated Recurrent Neural Network	Sequence Modeling.	Hierarchically Gated Recurrent Neural Network for Sequence Modeling.
17	Why Did This Model Forecast This Future? Information-Theoretic Saliency	Counterfactual Explanations of Probabilistic Regression Models.	Why Did This Model Forecast This Future? Information-Theoretic Saliency for Counterfactual Explanations of Probabilistic Regression Models.
10	Hierarchical Context Descriptions.	Category-Extensible Out-of-Distribution Detection	Category-Extensible Out-of-Distribution Detection via Hierarchical Context Descriptions.
7			Online Corrupted User Detection and Regret Minimization.
6	Nash Regret Guarantees	Linear Bandits.	Nash Regret Guarantees for Linear Bandits.
9			ShiftAddViT: Mixture of Multiplication Primitives Towards Efficient Vision Transformer.
11	Separable Structure.	Optimal Extragradient-Based Algorithms for Stochastic Variational Inequalities	Optimal Extragradient-Based Algorithms for Stochastic Variational Inequalities with Separable Structure.
6	Selfish Agents.	Combinatorial Group Testing	Combinatorial Group Testing with Selfish Agents.
11	A Hierarchical Spatial Transformer	Massive Point Samples in Continuous Space.	A Hierarchical Spatial Transformer for Massive Point Samples in Continuous Space.
8	Rethinking Gauss-Newton	learning over-parameterized models.	Rethinking Gauss-Newton for learning over-parameterized models.
7	Knowledge Distillation	High Dimensional Search Index.	Knowledge Distillation for High Dimensional Search Index.
15	Exploring the Optimal Choice	Generative Processes in Diffusion Models: Ordinary vs Stochastic Differential Equations.	Exploring the Optimal Choice for Generative Processes in Diffusion Models: Ordinary vs Stochastic Differential Equations.
12	PIXIU: A Comprehensive Benchmark, Instruction Dataset and Large Language Model	Finance.	PIXIU: A Comprehensive Benchmark, Instruction Dataset and Large Language Model for Finance.
9	EgoDistill: Egocentric Head Motion Distillation	Efficient Video Understanding.	EgoDistill: Egocentric Head Motion Distillation for Efficient Video Understanding.
11			Does Continual Learning Meet Compositionality? New Benchmarks and An Evaluation Framework.
11	Neural Euler's Rotation Equation.	Unsupervised Protein-Ligand Binding Energy Prediction	Unsupervised Protein-Ligand Binding Energy Prediction via Neural Euler's Rotation Equation.
11	non-parametric transformers.	ProteinNPT: Improving protein property prediction and design	ProteinNPT: Improving protein property prediction and design with non-parametric transformers.
7	Mitigating Source Bias	Fairer Weak Supervision.	Mitigating Source Bias for Fairer Weak Supervision.
9			GNNEvaluator: Evaluating GNN Performance On Unseen Graphs Without Labels.
9	Kronecker-Factored Approximate Curvature	Modern Neural Network Architectures.	Kronecker-Factored Approximate Curvature for Modern Neural Network Architectures.
8	Tanimoto Random Features	Scalable Molecular Machine Learning.	Tanimoto Random Features for Scalable Molecular Machine Learning.
7			Probabilistic Inference in Reinforcement Learning Done Right.
13	Noisy Labels.	Scale-teaching: Robust Multi-scale Training for Time Series Classification	Scale-teaching: Robust Multi-scale Training for Time Series Classification with Noisy Labels.
11	Conservative Estimation for Offline Safe Reinforcement Learning.	VOCE: Variational Optimization	VOCE: Variational Optimization with Conservative Estimation for Offline Safe Reinforcement Learning.
12	Data-Centric AI: A Comprehensive Benchmark.	Reimagining Synthetic Tabular Data Generation	Reimagining Synthetic Tabular Data Generation through Data-Centric AI: A Comprehensive Benchmark.
15	Dynamical Similarity Analysis.	Beyond Geometry: Comparing the Temporal Structure of Computation in Neural Circuits	Beyond Geometry: Comparing the Temporal Structure of Computation in Neural Circuits with Dynamical Similarity Analysis.
13			H-nobs: Achieving Certified Fairness and Robustness in Distributed Learning on Heterogeneous Datasets.
7			A Randomized Approach to Tight Privacy Accounting.
9			Triple Eagle: Simple, Fast and Practical Budget-Feasible Mechanisms.
9	VillanDiffusion: A Unified Backdoor Attack Framework	Diffusion Models.	VillanDiffusion: A Unified Backdoor Attack Framework for Diffusion Models.
9			An Information Theory Perspective on Variance-Invariance-Covariance Regularization.
13			Learning and processing the ordinal information of temporal sequences in recurrent neural circuits.
11	Leveraging Over-determined Training Mixtures.	UNSSOR: Unsupervised Neural Speech Separation	UNSSOR: Unsupervised Neural Speech Separation by Leveraging Over-determined Training Mixtures.
9	Persistent Homology.	Improving Self-supervised Molecular Representation Learning	Improving Self-supervised Molecular Representation Learning using Persistent Homology.
2			Characteristic Circuits.
10	Posterior Contraction Rates	Matérn Gaussian Processes on Riemannian Manifolds.	Posterior Contraction Rates for Matérn Gaussian Processes on Riemannian Manifolds.
11			Causal Context Connects Counterfactual Fairness to Robust Prediction and Group Fairness.
12	Inter-Part Equivariance.	Banana: Banach Fixed-Point Network for Pointcloud Segmentation	Banana: Banach Fixed-Point Network for Pointcloud Segmentation with Inter-Part Equivariance.
15	LLMs Enables Open-World Multi-Task Agents.	Describe, Explain, Plan and Select: Interactive Planning	Describe, Explain, Plan and Select: Interactive Planning with LLMs Enables Open-World Multi-Task Agents.
10	Dissimilarity Propagation guided Candidate Label Shrinkage.	Partial Label Learning	Partial Label Learning with Dissimilarity Propagation guided Candidate Label Shrinkage.
8	Importance Resampling.	Data Selection for Language Models	Data Selection for Language Models via Importance Resampling.
11	Video Dynamics Prior: An Internal Learning Approach	Robust Video Enhancements.	Video Dynamics Prior: An Internal Learning Approach for Robust Video Enhancements.
11	Glance and Focus: Memory Prompting	Multi-Event Video Question Answering.	Glance and Focus: Memory Prompting for Multi-Event Video Question Answering.
7			Learning To Dive In Branch And Bound.
6			Intriguing Properties of Quantization at Scale.
9	Low-Rank Decomposition.	Self-supervised Graph Neural Networks	Self-supervised Graph Neural Networks via Low-Rank Decomposition.
8			Cookie Consent Has Disparate Impact on Estimation Accuracy.
8	NPCL: Neural Processes	Uncertainty-Aware Continual Learning.	NPCL: Neural Processes for Uncertainty-Aware Continual Learning.
13	Graphical User Interfaces.	From Pixels to UI Actions: Learning to Follow Instructions	From Pixels to UI Actions: Learning to Follow Instructions via Graphical User Interfaces.
8	Robust Mean Estimation Without Moments	Symmetric Distributions.	Robust Mean Estimation Without Moments for Symmetric Distributions.
9			Fast and Simple Spectral Clustering in Theory and Practice.
12	CL-NeRF: Continual Learning of Neural Radiance Fields	Evolving Scene Representation.	CL-NeRF: Continual Learning of Neural Radiance Fields for Evolving Scene Representation.
8	Generalised f-Mean Aggregation	Graph Neural Networks.	Generalised f-Mean Aggregation for Graph Neural Networks.
10	Dynamic Margin Maximization and Improved Lipschitz Regularization.	Certified Robustness	Certified Robustness via Dynamic Margin Maximization and Improved Lipschitz Regularization.
6			Unpaired Multi-Domain Causal Representation Learning.
11	Flow-Based Feature Fusion	Vehicle-Infrastructure Cooperative 3D Object Detection.	Flow-Based Feature Fusion for Vehicle-Infrastructure Cooperative 3D Object Detection.
7	Subspace Identification	Multi-Source Domain Adaptation.	Subspace Identification for Multi-Source Domain Adaptation.
9			Optimistic Exploration in Reinforcement Learning Using Symbolic Model Estimates.
12	mean-field Langevin dynamics: classifying sparse parities and beyond.	Feature learning	Feature learning via mean-field Langevin dynamics: classifying sparse parities and beyond.
9	Positional Reconstruction Encoder-Decoder Network.	Improving Graph Matching	Improving Graph Matching with Positional Reconstruction Encoder-Decoder Network.
7	A Causal Framework	Decomposing Spurious Variations.	A Causal Framework for Decomposing Spurious Variations.
12	Revisiting Logistic-softmax Likelihood in Bayesian Meta-Learning	Few-Shot Classification.	Revisiting Logistic-softmax Likelihood in Bayesian Meta-Learning for Few-Shot Classification.
11	Functional-Group-Based Diffusion	Pocket-Specific Molecule Generation and Elaboration.	Functional-Group-Based Diffusion for Pocket-Specific Molecule Generation and Elaboration.
4			Approximately Equivariant Graph Networks.
12	H2O: Heavy-Hitter Oracle	Efficient Generative Inference of Large Language Models.	H2O: Heavy-Hitter Oracle for Efficient Generative Inference of Large Language Models.
9			Uncovering motifs of concurrent signaling across multiple neuronal populations.
11	NVFi: Neural Velocity Fields	3D Physics Learning from Dynamic Videos.	NVFi: Neural Velocity Fields for 3D Physics Learning from Dynamic Videos.
12			Don't be so Monotone: Relaxing Stochastic Line Search in Over-Parameterized Models.
10	OFCOURSE: A Multi-Agent Reinforcement Learning Environment	Order Fulfillment.	OFCOURSE: A Multi-Agent Reinforcement Learning Environment for Order Fulfillment.
5			On Private and Robust Bandits.
9			RiskQ: Risk-sensitive Multi-Agent Reinforcement Learning Value Factorization.
6			Learning Exponential Families from Truncated Samples.
6			XAGen: 3D Expressive Human Avatars Generation.
10	Latent States as Actions.	HIQL: Offline Goal-Conditioned RL	HIQL: Offline Goal-Conditioned RL with Latent States as Actions.
3			Visual Instruction Tuning.
13	Data Averaging.	A Fast and Accurate Estimator for Large Scale Linear Model	A Fast and Accurate Estimator for Large Scale Linear Model via Data Averaging.
15			Correlative Information Maximization: A Biologically Plausible Approach to Supervised Deep Neural Networks without Weight Symmetry.
11	What Distributions are Robust to Indiscriminate Poisoning Attacks	Linear Learners?	What Distributions are Robust to Indiscriminate Poisoning Attacks for Linear Learners?
7			Expressive probabilistic sampling in recurrent neural networks.
8			Counting Distinct Elements Under Person-Level Differential Privacy.
11			Stochastic Collapse: How Gradient Noise Attracts SGD Dynamics Towards Simpler Subnetworks.
8	Conservative State Value Estimation	Offline Reinforcement Learning.	Conservative State Value Estimation for Offline Reinforcement Learning.
8			Demystifying Oversmoothing in Attention-Based Graph Neural Networks.
8	A Comprehensive Benchmark	Neural Human Radiance Fields.	A Comprehensive Benchmark for Neural Human Radiance Fields.
11	Sample Complexity	Quadratic Bandits: Hessian Dependent Bounds and Optimal Algorithms.	Sample Complexity for Quadratic Bandits: Hessian Dependent Bounds and Optimal Algorithms.
18	hinge loss: when do we overfit and is it benign?	Training shallow ReLU networks on noisy data	Training shallow ReLU networks on noisy data using hinge loss: when do we overfit and is it benign?
7	Adaptive Algorithms	Relaxed Pareto Set Identification.	Adaptive Algorithms for Relaxed Pareto Set Identification.
6			PHOTOSWAP: Personalized Subject Swapping in Images.
7			Simplifying Neural Network Training Under Class Imbalance.
6	Saddle Point Optimization.	Regret Minimization	Regret Minimization via Saddle Point Optimization.
7			On the Sublinear Regret of GP-UCB.
11			Train Once and Explain Everywhere: Pre-training Interpretable Graph Neural Networks.
5	Quantum speedups	stochastic optimization.	Quantum speedups for stochastic optimization.
9	Concept Algebra	(Score-Based) Text-Controlled Generative Models.	Concept Algebra for (Score-Based) Text-Controlled Generative Models.
8	Sliced Generalized Wasserstein Geodesics.	Fast Optimal Transport	Fast Optimal Transport through Sliced Generalized Wasserstein Geodesics.
12	Successive Layer Training for Computationally-Constrained Devices.	Aggregating Capacity in FL	Aggregating Capacity in FL through Successive Layer Training for Computationally-Constrained Devices.
10	Filter Augmentations.	FiGURe: Simple and Efficient Unsupervised Node Representations	FiGURe: Simple and Efficient Unsupervised Node Representations with Filter Augmentations.
11	Mixed-Initiative Multiagent Apprenticeship Learning	Human Training of Robot Teams.	Mixed-Initiative Multiagent Apprenticeship Learning for Human Training of Robot Teams.
5			Meta-Learning Adversarial Bandit Algorithms.
3			Geometric Algebra Transformer.
12			Top-Ambiguity Samples Matter: Understanding Why Deep Ensemble Works in Selective Classification.
8	Unlimited Length Input.	Unlimiformer: Long-Range Transformers	Unlimiformer: Long-Range Transformers with Unlimited Length Input.
6	Language Rewrites.	Improving CLIP Training	Improving CLIP Training with Language Rewrites.
11	Extensible Prompts	Language Models on Zero-shot Language Style Customization.	Extensible Prompts for Language Models on Zero-shot Language Style Customization.
7			MIMEx: Intrinsic Rewards from Masked Input Modeling.
9	Regressor.	RGMIL: Guide Your Multiple-Instance Learning Model	RGMIL: Guide Your Multiple-Instance Learning Model with Regressor.
13			Stochastic Multi-armed Bandits: Optimal Trade-off among Optimality, Consistency, and Tail Risk.
9	Learning Mask-aware CLIP Representations	Zero-Shot Segmentation.	Learning Mask-aware CLIP Representations for Zero-Shot Segmentation.
12			Understanding Multi-phase Optimization Dynamics and Rich Nonlinear Behaviors of ReLU Networks.
7	RD-Suite: A Benchmark	Ranking Distillation.	RD-Suite: A Benchmark for Ranking Distillation.
12	Linearly Correlated Noise: Theory and Applications to Differential Privacy.	Gradient Descent	Gradient Descent with Linearly Correlated Noise: Theory and Applications to Differential Privacy.
12	A Framework	Fast and Stable Representations of Multiparameter Persistent Homology Decompositions.	A Framework for Fast and Stable Representations of Multiparameter Persistent Homology Decompositions.
8			Objaverse-XL: A Universe of 10M+ 3D Objects.
8			Should We Learn Most Likely Functions or Parameters?
9	Geometry-Informed Neural Operator	Large-Scale 3D PDEs.	Geometry-Informed Neural Operator for Large-Scale 3D PDEs.
10	Learning Priors from Random Processes.	Differentially Private Image Classification	Differentially Private Image Classification by Learning Priors from Random Processes.
20			ImageNet-Hard: The Hardest Images Remaining from a Study of the Power of Zoom and Spatial Biases in Image Classification.
10	NuTrea: Neural Tree Search	Context-guided Multi-hop KGQA.	NuTrea: Neural Tree Search for Context-guided Multi-hop KGQA.
12	Look-Alike Clustering: A Precise Analysis of Model Generalization.	Anonymous Learning	Anonymous Learning via Look-Alike Clustering: A Precise Analysis of Model Generalization.
15	Saving 100x Storage: Prototype Replay	Reconstructing Training Sample Distribution in Class-Incremental Semantic Segmentation.	Saving 100x Storage: Prototype Replay for Reconstructing Training Sample Distribution in Class-Incremental Semantic Segmentation.
13	Skill-it! A data-driven skills framework	understanding and training language models.	Skill-it! A data-driven skills framework for understanding and training language models.
12	Prediction-enhanced Preference-formation.	Strategic Behavior in Two-sided Matching Markets	Strategic Behavior in Two-sided Matching Markets with Prediction-enhanced Preference-formation.
5			Sample Complexity of Forecast Aggregation.
9	Offline Reinforcement Learning.	Learning to Influence Human Behavior	Learning to Influence Human Behavior with Offline Reinforcement Learning.
10			Discriminative Calibration: Check Bayesian Computation from Simulations and Flexible Classifier.
8	Randomized Communication.	Epidemic Learning: Boosting Decentralized Learning	Epidemic Learning: Boosting Decentralized Learning with Randomized Communication.
11	Matrix Volume Optimization.	Global Identifiability of 𝓁1-based Dictionary Learning	Global Identifiability of 𝓁1-based Dictionary Learning via Matrix Volume Optimization.
15	sub-4-bit Integer Quantization.	Memory-Efficient Fine-Tuning of Compressed Large Language Models	Memory-Efficient Fine-Tuning of Compressed Large Language Models via sub-4-bit Integer Quantization.
9	General Function Approximation.	Corruption-Robust Offline Reinforcement Learning	Corruption-Robust Offline Reinforcement Learning with General Function Approximation.
8			Training Fully Connected Neural Networks is ∃R-Complete.
12	Fine-grained Reward Maximization.	Uncertainty Estimation for Safety-critical Scene Segmentation	Uncertainty Estimation for Safety-critical Scene Segmentation via Fine-grained Reward Maximization.
7			GLIME: General, Stable and Local LIME Explanation.
8	Differentiable Symbolic Expression.	Efficient Symbolic Policy Learning	Efficient Symbolic Policy Learning with Differentiable Symbolic Expression.
9	PAC-Bayesian Spectrally-Normalized Bounds	Adversarially Robust Generalization.	PAC-Bayesian Spectrally-Normalized Bounds for Adversarially Robust Generalization.
6			Neural Graph Generation from Graph Statistics.
13	Self-Correction.	DIN-SQL: Decomposed In-Context Learning of Text-to-SQL	DIN-SQL: Decomposed In-Context Learning of Text-to-SQL with Self-Correction.
13	Faster Frank-Wolfe Iterations.	Scaling Up Differentially Private LASSO Regularized Logistic Regression	Scaling Up Differentially Private LASSO Regularized Logistic Regression via Faster Frank-Wolfe Iterations.
14	Bandit Feedback.	Uncoupled and Convergent Learning in Two-Player Zero-Sum Markov Games	Uncoupled and Convergent Learning in Two-Player Zero-Sum Markov Games with Bandit Feedback.
7			Deductive Verification of Chain-of-Thought Reasoning.
13	Rigorous Runtime Analysis of MOEA/D	Solving Multi-Objective Minimum Weight Base Problems.	Rigorous Runtime Analysis of MOEA/D for Solving Multi-Objective Minimum Weight Base Problems.
11	Implicit Transfer Operator Learning: Multiple Time-Resolution Models	Molecular Dynamics.	Implicit Transfer Operator Learning: Multiple Time-Resolution Models for Molecular Dynamics.
13			Causal de Finetti: On the Identification of Invariant Causal Structure in Exchangeable Data.
7			Batch Bayesian Optimization For Replicable Experimental Design.
10	Temporal Attention for Multi-Task Reinforcement Learning.	Contrastive Modules	Contrastive Modules with Temporal Attention for Multi-Task Reinforcement Learning.
14	General Utilities.	Scalable Primal-Dual Actor-Critic Method for Safe Multi-Agent RL	Scalable Primal-Dual Actor-Critic Method for Safe Multi-Agent RL with General Utilities.
8			Optimal Transport-Guided Conditional Score-Based Diffusion Model.
5			GNeSF: Generalizable Neural Semantic Fields.
14			When can Regression-Adjusted Control Variate Help? Rare Events, Sobolev Embedding and Minimax Optimality.
4			Sharp Calibrated Gaussian Processes.
10	Geometric Gradients of Tree Topologies.	GeoPhy: Differentiable Phylogenetic Inference	GeoPhy: Differentiable Phylogenetic Inference via Geometric Gradients of Tree Topologies.
14	AbdomenAtlas-8K: Annotating 8, 000 CT Volumes	Multi-Organ Segmentation in Three Weeks.	AbdomenAtlas-8K: Annotating 8, 000 CT Volumes for Multi-Organ Segmentation in Three Weeks.
6			The Learnability of In-Context Learning.
14	Pick-a-Pic: An Open Dataset of User Preferences	Text-to-Image Generation.	Pick-a-Pic: An Open Dataset of User Preferences for Text-to-Image Generation.
13	Decorate3D: Text-Driven High-Quality Texture Generation	Mesh Decoration in the Wild.	Decorate3D: Text-Driven High-Quality Texture Generation for Mesh Decoration in the Wild.
6			Representational Strengths and Limitations of Transformers.
12			On the Relationship Between Relevance and Conflict in Online Social Link Recommendations.
15	Random Walk Stochastic ADMM.	Mobilizing Personalized Federated Learning in Infrastructure-Less and Heterogeneous Environments	Mobilizing Personalized Federated Learning in Infrastructure-Less and Heterogeneous Environments via Random Walk Stochastic ADMM.
10	An Optimal Structured Zeroth-order Algorithm	Non-smooth Optimization.	An Optimal Structured Zeroth-order Algorithm for Non-smooth Optimization.
5	Online Control	Meta-optimization.	Online Control for Meta-optimization.
7			Emergent Communication in Interactive Sketch Question Answering.
4			Computing Approximate 𝓁p Sensitivities.
7			Automated Classification of Model Errors on ImageNet.
9	Stochastic Gradient Descent.	Sampling from Gaussian Process Posteriors	Sampling from Gaussian Process Posteriors using Stochastic Gradient Descent.
10	Selectivity Drives Productivity: Efficient Dataset Pruning	Enhanced Transfer Learning.	Selectivity Drives Productivity: Efficient Dataset Pruning for Enhanced Transfer Learning.
6	On Slicing Optimality	Mutual Information.	On Slicing Optimality for Mutual Information.
12	OpenIllumination: A Multi-Illumination Dataset	Inverse Rendering Evaluation on Real Objects.	OpenIllumination: A Multi-Illumination Dataset for Inverse Rendering Evaluation on Real Objects.
7			Language Model Tokenizers Introduce Unfairness Between Languages.
11	Interaction Measures, Partition Lattices and Kernel Tests	High-Order Interactions.	Interaction Measures, Partition Lattices and Kernel Tests for High-Order Interactions.
12			Demystifying Structural Disparity in Graph Neural Networks: Can One Size Fit All?
10			Deciphering Spatio-Temporal Graph Forecasting: A Causal Lens and Treatment.
4			Greedy Poisson Rejection Sampling.
7	Neural Posterior Principal Components.	Uncertainty Quantification	Uncertainty Quantification via Neural Posterior Principal Components.
6	Plasticity Injection.	Deep Reinforcement Learning	Deep Reinforcement Learning with Plasticity Injection.
11			StreamNet: Memory-Efficient Streaming Tiny Deep Learning Inference on the Microcontroller.
10	Sensitive Attribute Predictors.	Estimating and Controlling for Equalized Odds	Estimating and Controlling for Equalized Odds via Sensitive Attribute Predictors.
10	Distilling Vision Foundation Models.	Segment Any Point Cloud Sequences	Segment Any Point Cloud Sequences by Distilling Vision Foundation Models.
10			Time Series Kernels based on Nonlinear Vector AutoRegressive Delay Embeddings.
9	SPA: A Graph Spectral Alignment Perspective	Domain Adaptation.	SPA: A Graph Spectral Alignment Perspective for Domain Adaptation.
6			CosNet: A Generalized Spectral Kernel Network.
10	Understanding Animal Communication.	A Theory of Unsupervised Translation Motivated	A Theory of Unsupervised Translation Motivated by Understanding Animal Communication.
11	Adversarial Self-Training Improves Robustness and Generalization	Gradual Domain Adaptation.	Adversarial Self-Training Improves Robustness and Generalization for Gradual Domain Adaptation.
10	TensorNet: Cartesian Tensor Representations	Efficient Learning of Molecular Potentials.	TensorNet: Cartesian Tensor Representations for Efficient Learning of Molecular Potentials.
10	Networked Separable Interactions.	Multi-Player Zero-Sum Markov Games	Multi-Player Zero-Sum Markov Games with Networked Separable Interactions.
5			Continuous-Time Functional Diffusion Processes.
24	Knowledge-based in silico models and dataset	the comparative evaluation of mammography AI for a range of breast characteristics, lesion conspicuities and doses.	Knowledge-based in silico models and dataset for the comparative evaluation of mammography AI for a range of breast characteristics, lesion conspicuities and doses.
8	Is Distance Matrix Enough	Geometric Deep Learning?	Is Distance Matrix Enough for Geometric Deep Learning?
11	Optimized Covariance Design	AB Test on Social Network under Interference.	Optimized Covariance Design for AB Test on Social Network under Interference.
12	AV-NeRF: Learning Neural Fields	Real-World Audio-Visual Scene Synthesis.	AV-NeRF: Learning Neural Fields for Real-World Audio-Visual Scene Synthesis.
13	Tracking Objective Dynamics.	Is This Loss Informative? Faster Text-to-Image Customization	Is This Loss Informative? Faster Text-to-Image Customization by Tracking Objective Dynamics.
8	Rich Language Descriptions.	DesCo: Learning Object Recognition	DesCo: Learning Object Recognition with Rich Language Descriptions.
10			On the Variance, Admissibility, and Stability of Empirical Risk Minimization.
5			NetHack is Hard to Hack.
10	SMACv2: An Improved Benchmark	Cooperative Multi-Agent Reinforcement Learning.	SMACv2: An Improved Benchmark for Cooperative Multi-Agent Reinforcement Learning.
14	LightZero: A Unified Benchmark	Monte Carlo Tree Search in General Sequential Decision Scenarios.	LightZero: A Unified Benchmark for Monte Carlo Tree Search in General Sequential Decision Scenarios.
8	Context Prediction.	Improving Diffusion-Based Image Synthesis	Improving Diffusion-Based Image Synthesis with Context Prediction.
6	Random Weight Sampling.	Adversarial Robustness	Adversarial Robustness through Random Weight Sampling.
5			PyNeRF: Pyramidal Neural Radiance Fields.
12	Gradient Variations: A Multi-layer Online Ensemble Approach.	Universal Online Learning	Universal Online Learning with Gradient Variations: A Multi-layer Online Ensemble Approach.
9	Information Theoretic Lower Bounds	Information Theoretic Upper Bounds.	Information Theoretic Lower Bounds for Information Theoretic Upper Bounds.
11	Density Estimation under Covariate Shift.	CoDrug: Conformal Drug Property Prediction	CoDrug: Conformal Drug Property Prediction with Density Estimation under Covariate Shift.
11	Metadata From Twitter.	TWIGMA: A dataset of AI-Generated Images	TWIGMA: A dataset of AI-Generated Images with Metadata From Twitter.
11			Exact Optimality of Communication-Privacy-Utility Tradeoffs in Distributed Mean Estimation.
8			Estimating Generic 3D Room Structures from 2D Annotations.
11	Stochastic Evolution Equations in Hilbert Spaces.	Score-based Generative Modeling	Score-based Generative Modeling through Stochastic Evolution Equations in Hilbert Spaces.
10	MAgnitude Constrained Optimization.	Unlocking Feature Visualization for Deep Network	Unlocking Feature Visualization for Deep Network with MAgnitude Constrained Optimization.
12			Exact recovery and Bregman hard clustering of node-attributed Stochastic Block Model.
9			Learning to Receive Help: Intervention-Aware Concept Embedding Models.
8	Tracr: Compiled Transformers as a Laboratory	Interpretability.	Tracr: Compiled Transformers as a Laboratory for Interpretability.
9			KAKURENBO: Adaptively Hiding Samples in Deep Neural Network Training.
11	Mixed Samples as Probes	Unsupervised Model Selection in Domain Adaptation.	Mixed Samples as Probes for Unsupervised Model Selection in Domain Adaptation.
10	Matrix Multiplicative Weights in Quantum Games.	Payoff-based Learning	Payoff-based Learning with Matrix Multiplicative Weights in Quantum Games.
8	Functional Markov Transition Operators.	Deep Stochastic Processes	Deep Stochastic Processes via Functional Markov Transition Operators.
9	Quilt-1M: One Million Image-Text Pairs	Histopathology.	Quilt-1M: One Million Image-Text Pairs for Histopathology.
15	A Computation and Communication Efficient Method	Distributed Nonconvex Problems in the Partial Participation Setting.	A Computation and Communication Efficient Method for Distributed Nonconvex Problems in the Partial Participation Setting.
6			Optimistic Active Exploration of Dynamical Systems.
12	ChatGPT and its Friends in Hugging Face.	HuggingGPT: Solving AI Tasks	HuggingGPT: Solving AI Tasks with ChatGPT and its Friends in Hugging Face.
9	Leveraging Approximate Models.	Multi-Step Generalized Policy Improvement	Multi-Step Generalized Policy Improvement by Leveraging Approximate Models.
14	Orthogonal Projection of Gradients.	GradOrth: A Simple yet Efficient Out-of-Distribution Detection	GradOrth: A Simple yet Efficient Out-of-Distribution Detection with Orthogonal Projection of Gradients.
8			Learning to Modulate pre-trained Models in RL.
11	Bi-level Optimization.	Injecting Multimodal Information into Rigid Protein Docking	Injecting Multimodal Information into Rigid Protein Docking via Bi-level Optimization.
10	Uncertainty-Aware Alignment Network	Cross-Domain Video-Text Retrieval.	Uncertainty-Aware Alignment Network for Cross-Domain Video-Text Retrieval.
13	Can Pre-Trained Text-to-Image Models Generate Visual Goals	Reinforcement Learning?	Can Pre-Trained Text-to-Image Models Generate Visual Goals for Reinforcement Learning?
13	H3T: Efficient Integration of Memory Optimization and Parallelism	Large-scale Transformer Training.	H3T: Efficient Integration of Memory Optimization and Parallelism for Large-scale Transformer Training.
4			Binarized Spectral Compressive Imaging.
10			When Can We Track Significant Preference Shifts in Dueling Bandits?
13	Gromov-Hausdorff-Informed Bayesian Optimization.	Neural Latent Geometry Search: Product Manifold Inference	Neural Latent Geometry Search: Product Manifold Inference via Gromov-Hausdorff-Informed Bayesian Optimization.
9	Multi-level Aspect-based Queries.	Scientific Document Retrieval	Scientific Document Retrieval using Multi-level Aspect-based Queries.
8			Beyond Confidence: Reliable Models Should Also Consider Atypicality.
11	Reversible and irreversible bracket-based dynamics	deep graph neural networks.	Reversible and irreversible bracket-based dynamics for deep graph neural networks.
12	In Defense of Softmax Parametrization	Calibrated and Consistent Learning to Defer.	In Defense of Softmax Parametrization for Calibrated and Consistent Learning to Defer.
10	Leveraging Vision-Centric Multi-Modal Expertise	3D Object Detection.	Leveraging Vision-Centric Multi-Modal Expertise for 3D Object Detection.
10	Adversarial Losses and Transitions.	No-Regret Online Reinforcement Learning	No-Regret Online Reinforcement Learning with Adversarial Losses and Transitions.
12			Massively Multilingual Corpus of Sentiment Datasets and Multi-faceted Sentiment Classification Benchmark.
9	Generalizable Lightweight Proxy	Robust NAS against Diverse Perturbations.	Generalizable Lightweight Proxy for Robust NAS against Diverse Perturbations.
8	Information Gating.	Ignorance is Bliss: Robust Control	Ignorance is Bliss: Robust Control via Information Gating.
9	Hard Constraints.	Reduced Policy Optimization for Continuous Control	Reduced Policy Optimization for Continuous Control with Hard Constraints.
10	ALIM: Adjusting Label Importance Mechanism	Noisy Partial Label Learning.	ALIM: Adjusting Label Importance Mechanism for Noisy Partial Label Learning.
10	Conditional Score Guidance	Text-Driven Image-to-Image Translation.	Conditional Score Guidance for Text-Driven Image-to-Image Translation.
9			A Unified Approach to Count-Based Weakly Supervised Learning.
13	myopic methods: a case study with bounded Dyck grammars.	Transformers are uninterpretable	Transformers are uninterpretable with myopic methods: a case study with bounded Dyck grammars.
6			GEQ: Gaussian Kernel Inspired Equilibrium Models.
12	Inverse Dynamic Bisimulation Metric.	Efficient Potential-based Exploration in Reinforcement Learning	Efficient Potential-based Exploration in Reinforcement Learning using Inverse Dynamic Bisimulation Metric.
9	Logic-Enhanced Foundation Models.	What's Left? Concept Grounding	What's Left? Concept Grounding with Logic-Enhanced Foundation Models.
13	Inverse Dynamics in Offline Reinforcement Learning.	Recovering from Out-of-sample States	Recovering from Out-of-sample States via Inverse Dynamics in Offline Reinforcement Learning.
11			VTaC: A Benchmark Dataset of Ventricular Tachycardia Alarms from ICU Monitors.
12	TMT-VIS: Taxonomy-aware Multi-dataset Joint Training	Video Instance Segmentation.	TMT-VIS: Taxonomy-aware Multi-dataset Joint Training for Video Instance Segmentation.
9			Ego4D Goal-Step: Toward Hierarchical Understanding of Procedural Activities.
14			The Emergence of Essential Sparsity in Large Pre-trained Models: The Weights that Matter.
9			Hypervolume Maximization: A Geometric View of Pareto Set Learning.
7	Equivariant Neural Simulators	Stochastic Spatiotemporal Dynamics.	Equivariant Neural Simulators for Stochastic Spatiotemporal Dynamics.
5			Collaborative Alignment of NLP Models.
15	PlanBench: An Extensible Benchmark	Evaluating Large Language Models on Planning and Reasoning about Change.	PlanBench: An Extensible Benchmark for Evaluating Large Language Models on Planning and Reasoning about Change.
14	Diffusion Model.	Extraction and Recovery of Spatio-Temporal Structure in Latent Dynamics Alignment	Extraction and Recovery of Spatio-Temporal Structure in Latent Dynamics Alignment with Diffusion Model.
14			Closing the gap between the upper bound and lower bound of Adam's iteration complexity.
4			Deep Patch Visual Odometry.
10	Contradictory Information.	BoardgameQA: A Dataset for Natural Language Reasoning	BoardgameQA: A Dataset for Natural Language Reasoning with Contradictory Information.
10	Isometric Quotient Variational Auto-Encoders	Structure-Preserving Representation Learning.	Isometric Quotient Variational Auto-Encoders for Structure-Preserving Representation Learning.
13	SpokenWOZ: A Large-Scale Speech-Text Benchmark	Spoken Task-Oriented Dialogue Agents.	SpokenWOZ: A Large-Scale Speech-Text Benchmark for Spoken Task-Oriented Dialogue Agents.
5			Fast Partitioned Learned Bloom Filter.
10	Temporal Logic Objectives.	Instructing Goal-Conditioned Reinforcement Learning Agents	Instructing Goal-Conditioned Reinforcement Learning Agents with Temporal Logic Objectives.
8	Diversity Enhancement.	Neural Multi-Objective Combinatorial Optimization	Neural Multi-Objective Combinatorial Optimization with Diversity Enhancement.
9			Multi-Agent First Order Constrained Optimization in Policy Space.
10			This Looks Like Those: Illuminating Prototypical Concepts Using Multiple Visualizations.
6	Big Little Decoder.	Speculative Decoding	Speculative Decoding with Big Little Decoder.
10	Intrinsic Dimension Estimation	Robust Detection of AI-Generated Texts.	Intrinsic Dimension Estimation for Robust Detection of AI-Generated Texts.
2			Replicable Clustering.
6			Counterfactual Memorization in Neural Language Models.
8	Saliency-guided Features Decorrelation.	Learning Generalizable Agents	Learning Generalizable Agents via Saliency-guided Features Decorrelation.
10	You Only Condense Once: Two Rules	Pruning Condensed Datasets.	You Only Condense Once: Two Rules for Pruning Condensed Datasets.
9			Provably Efficient Offline Reinforcement Learning in Regular Decision Processes.
8			CP-SLAM: Collaborative Neural Point-based SLAM System.
13	The Surprising Effectiveness of Diffusion Models	Optical Flow and Monocular Depth Estimation.	The Surprising Effectiveness of Diffusion Models for Optical Flow and Monocular Depth Estimation.
9	Adversarial Label Noise.	Efficient Testable Learning of Halfspaces	Efficient Testable Learning of Halfspaces with Adversarial Label Noise.
10			Achieving O(ε-1.5) Complexity in Hessian/Jacobian-free Stochastic Bilevel Optimization.
7			Robust and Actively Secure Serverless Collaborative Learning.
12	Birder: Communication-Efficient 1-bit Adaptive Optimizer	Practical Distributed DNN Training.	Birder: Communication-Efficient 1-bit Adaptive Optimizer for Practical Distributed DNN Training.
11			MIMONets: Multiple-Input-Multiple-Output Neural Networks Exploiting Computation in Superposition.
13			C-Disentanglement: Discovering Causally-Independent Generative Factors under an Inductive Bias of Confounder.
10	Consistent Assignment of Views over Random Partitions.	Representation Learning	Representation Learning via Consistent Assignment of Views over Random Partitions.
4			Federated Multi-Objective Learning.
8	MARBLE: Music Audio Representation Benchmark	Universal Evaluation.	MARBLE: Music Audio Representation Benchmark for Universal Evaluation.
6			Language Models can Solve Computer Tasks.
10	An NLP Benchmark Dataset	Assessing Corporate Climate Policy Engagement.	An NLP Benchmark Dataset for Assessing Corporate Climate Policy Engagement.
7	Robustness Guarantees	Adversarially Trained Neural Networks.	Robustness Guarantees for Adversarially Trained Neural Networks.
13	In-the-wild Videos for Reinforcement Learning.	Pre-training Contextualized World Models	Pre-training Contextualized World Models with In-the-wild Videos for Reinforcement Learning.
5			Strategyproof Voting under Correlated Beliefs.
15	the characteristic function of measures on the path space.	PCF-GAN: generating sequential data	PCF-GAN: generating sequential data via the characteristic function of measures on the path space.
10			A Rigorous Link between Deep Ensembles and (Variational) Bayesian Methods.
7			Markovian Sliced Wasserstein Distances: Beyond Independent Projections.
11	Arbitrary Constraints in Reinforcement Learning.	Generative Modelling of Stochastic Actions	Generative Modelling of Stochastic Actions with Arbitrary Constraints in Reinforcement Learning.
13			On the impact of activation and normalization in obtaining isometric embeddings at initialization.
5			Uni3DETR: Unified 3D Detection Transformer.
6			SceneScape: Text-Driven Consistent Scene Generation.
13			RDumb: A simple approach that questions our progress in continual test-time adaptation.
8	Multicalibration.	Swap Agnostic Learning, or Characterizing Omniprediction	Swap Agnostic Learning, or Characterizing Omniprediction via Multicalibration.
9	AR-Diffusion: Auto-Regressive Diffusion Model	Text Generation.	AR-Diffusion: Auto-Regressive Diffusion Model for Text Generation.
10	High-Dimensional Testing on Latent Representations.	Adaptive Uncertainty Estimation	Adaptive Uncertainty Estimation via High-Dimensional Testing on Latent Representations.
12			Algorithmic Regularization in Tensor Optimization: Towards a Lifted Approach in Matrix Sensing.
9			A General Theory of Correct, Incorrect, and Extrinsic Equivariance.
10	Analyzing Vision Transformers	Image Classification in Class Embedding Space.	Analyzing Vision Transformers for Image Classification in Class Embedding Space.
5			Toward Re-Identifying Any Animal.
15	Partial Jacobians: General Theory and Applications.	Critical Initialization of Wide and Deep Neural Networks	Critical Initialization of Wide and Deep Neural Networks using Partial Jacobians: General Theory and Applications.
11	Trading-off price	data quality to achieve fair online allocation.	Trading-off price for data quality to achieve fair online allocation.
9			Asymptotics of Bayesian Uncertainty Estimation in Random Features Regression.
8			Decentralized Matrix Sensing: Statistical Guarantees and Fast Convergence.
10	Adaptive Context-Aware Policies.	Dynamics Generalisation in Reinforcement Learning	Dynamics Generalisation in Reinforcement Learning via Adaptive Context-Aware Policies.
9	Language Descriptions.	Goal Driven Discovery of Distributional Differences	Goal Driven Discovery of Distributional Differences via Language Descriptions.
8			Convex and Non-convex Optimization Under Generalized Smoothness.
9	Adaptive Prior for Speech Enhancement.	DOSE: Diffusion Dropout	DOSE: Diffusion Dropout with Adaptive Prior for Speech Enhancement.
9	Implicit Sewing Patterns.	ISP: Multi-Layered Garment Draping	ISP: Multi-Layered Garment Draping with Implicit Sewing Patterns.
8	Optimality of Message-Passing Architectures	Sparse Graphs.	Optimality of Message-Passing Architectures for Sparse Graphs.
8	Distribution-Free Statistical Dispersion Control	Societal Applications.	Distribution-Free Statistical Dispersion Control for Societal Applications.
8	Switching Temporary Teachers	Semi-Supervised Semantic Segmentation.	Switching Temporary Teachers for Semi-Supervised Semantic Segmentation.
7	Neural Optimal Transport.	Extremal Domain Translation	Extremal Domain Translation with Neural Optimal Transport.
12	Channel and Spatial Modulations.	Recaptured Raw Screen Image and Video Demoiréing	Recaptured Raw Screen Image and Video Demoiréing via Channel and Spatial Modulations.
6			On Imitation in Mean-field Games.
10	CluB: Cluster Meets BEV	LiDAR-Based 3D Object Detection.	CluB: Cluster Meets BEV for LiDAR-Based 3D Object Detection.
3			Probabilistic Exponential Integrators.
10	Forward and Backward Proximal Quantizers.	Understanding Neural Network Binarization	Understanding Neural Network Binarization with Forward and Backward Proximal Quantizers.
9	QH9: A Quantum Hamiltonian Prediction Benchmark	QM9 Molecules.	QH9: A Quantum Hamiltonian Prediction Benchmark for QM9 Molecules.
8	CorresNeRF: Image Correspondence Priors	Neural Radiance Fields.	CorresNeRF: Image Correspondence Priors for Neural Radiance Fields.
4			Score-based Data Assimilation.
12	Mr. HiSum: A Large-scale Dataset	Video Highlight Detection and Summarization.	Mr. HiSum: A Large-scale Dataset for Video Highlight Detection and Summarization.
7	Sharp Bounds	Generalized Causal Sensitivity Analysis.	Sharp Bounds for Generalized Causal Sensitivity Analysis.
7	Supported Value Regularization	Offline Reinforcement Learning.	Supported Value Regularization for Offline Reinforcement Learning.
11			Revisit Weakly-Supervised Audio-Visual Video Parsing from the Language Perspective.
15	Digital Typhoon: Long-term Satellite Image Dataset	the Spatio-Temporal Modeling of Tropical Cyclones.	Digital Typhoon: Long-term Satellite Image Dataset for the Spatio-Temporal Modeling of Tropical Cyclones.
8	Dynamic Programming.	Maximum Independent Set: Self-Training	Maximum Independent Set: Self-Training through Dynamic Programming.
3			Reference-Based POMDPs.
3			Siamese Masked Autoencoders.
7	Lévy Processes.	Score-based Generative Models	Score-based Generative Models with Lévy Processes.
8			3D Indoor Instance Segmentation in an Open-World.
9			AbDiffuser: full-atom generation of in-vitro functioning antibodies.
8	Adaptive Random Neighborhood Informed MCMC.	Structure Learning	Structure Learning with Adaptive Random Neighborhood Informed MCMC.
9	Representation Distinction.	Reining Generalization in Offline Reinforcement Learning	Reining Generalization in Offline Reinforcement Learning via Representation Distinction.
10	BIRD: Generalizable Backdoor Detection and Removal	Deep Reinforcement Learning.	BIRD: Generalizable Backdoor Detection and Removal for Deep Reinforcement Learning.
11			Cluster-aware Semi-supervised Learning: Relational Knowledge Distillation Provably Learns Clustering.
7	Side Information.	Bicriteria Multidimensional Mechanism Design	Bicriteria Multidimensional Mechanism Design with Side Information.
11			Are These the Same Apple? Comparing Images Based on Object Intrinsics.
3			The ToMCAT Dataset.
8	Exploring Diverse In-Context Configurations	Image Captioning.	Exploring Diverse In-Context Configurations for Image Captioning.
8	DELIFFAS: Deformable Light Fields	Fast Avatar Synthesis.	DELIFFAS: Deformable Light Fields for Fast Avatar Synthesis.
7	Batch Normalization.	Zero-Shot Anomaly Detection	Zero-Shot Anomaly Detection via Batch Normalization.
19	What Makes Data Suitable	a Locally Connected Neural Network? A Necessary and Sufficient Condition Based on Quantum Entanglement.	What Makes Data Suitable for a Locally Connected Neural Network? A Necessary and Sufficient Condition Based on Quantum Entanglement.
12	Parameter and Computation Efficient Transfer Learning	Vision-Language Pre-trained Models.	Parameter and Computation Efficient Transfer Learning for Vision-Language Pre-trained Models.
10			A Dynamical System View of Langevin-Based Non-Convex Sampling.
7			OKRidge: Scalable Optimal k-Sparse Ridge Regression.
8			Cold Diffusion: Inverting Arbitrary Image Transforms Without Noise.
14	Towards the Difficulty	a Deep Neural Network to Learn Concepts of Different Complexities.	Towards the Difficulty for a Deep Neural Network to Learn Concepts of Different Complexities.
12	graphops.	Limits, approximation and size transferability for GNNs on sparse graphs	Limits, approximation and size transferability for GNNs on sparse graphs via graphops.
9	The Adversarial Consistency of Surrogate Risks	Binary Classification.	The Adversarial Consistency of Surrogate Risks for Binary Classification.
10	The Cambridge Law Corpus: A Corpus	Legal AI Research.	The Cambridge Law Corpus: A Corpus for Legal AI Research.
12	Potential Bugs.	Large Language Models of Code Fail at Completing Code	Large Language Models of Code Fail at Completing Code with Potential Bugs.
4			Doubly-Robust Self-Training.
9	Limited Sensitive Attributes Information.	FairLISA: Fair User Modeling	FairLISA: Fair User Modeling with Limited Sensitive Attributes Information.
10			Inference-Time Intervention: Eliciting Truthful Answers from a Language Model.
9	Composable Coresets	Determinant Maximization: Greedy is Almost Optimal.	Composable Coresets for Determinant Maximization: Greedy is Almost Optimal.
10	ProBio: A Protocol-guided Multimodal Dataset	Molecular Biology Lab.	ProBio: A Protocol-guided Multimodal Dataset for Molecular Biology Lab.
9			Spuriosity Rankings: Sorting Data to Measure and Mitigate Biases.
13	NEO-KD: Knowledge-Distillation-Based Adversarial Training	Robust Multi-Exit Neural Networks.	NEO-KD: Knowledge-Distillation-Based Adversarial Training for Robust Multi-Exit Neural Networks.
7	Self-Evaluation Guided Beam Search	Reasoning.	Self-Evaluation Guided Beam Search for Reasoning.
6	3D CNN.	ViSt3D: Video Stylization	ViSt3D: Video Stylization with 3D CNN.
9	Smoothed Online Learning	Prediction in Piecewise Affine Systems.	Smoothed Online Learning for Prediction in Piecewise Affine Systems.
10	Click Feedback.	Adversarial Attacks on Online Learning to Rank	Adversarial Attacks on Online Learning to Rank with Click Feedback.
11	Large Mixture of Diffusion Paths.	RAPHAEL: Text-to-Image Generation	RAPHAEL: Text-to-Image Generation via Large Mixture of Diffusion Paths.
9			Towards Evaluating Transfer-based Attacks Systematically, Practically, and Fairly.
10			Automatic Clipping: Differentially Private Deep Learning Made Easier and Stronger.
6			Error Discovery By Clustering Influence Embeddings.
10			BadTrack: A Poison-Only Backdoor Attack on Visual Object Tracking.
8	Spiking PointNet: Spiking Neural Networks	Point Clouds.	Spiking PointNet: Spiking Neural Networks for Point Clouds.
10	Improved Preprocessing Time.	A Sublinear-Time Spectral Clustering Oracle	A Sublinear-Time Spectral Clustering Oracle with Improved Preprocessing Time.
5	Tempered Exponential Measures.	Boosting	Boosting with Tempered Exponential Measures.
9	DP-HyPO: An Adaptive Private Framework	Hyperparameter Optimization.	DP-HyPO: An Adaptive Private Framework for Hyperparameter Optimization.
6			Active Learning-Based Species Range Estimation.
8	Deep Equilibrium Models.	One-Step Diffusion Distillation	One-Step Diffusion Distillation via Deep Equilibrium Models.
7	Predictions.	Discrete-Smoothness in Online Algorithms	Discrete-Smoothness in Online Algorithms with Predictions.
11	A Performance-Driven Benchmark	Feature Selection in Tabular Deep Learning.	A Performance-Driven Benchmark for Feature Selection in Tabular Deep Learning.
5			Riemannian Projection-free Online Learning.
5			SwiFT: Swin 4D fMRI Transformer.
11	Learning to be Consistent.	Consistent Diffusion Models: Mitigating Sampling Drift	Consistent Diffusion Models: Mitigating Sampling Drift by Learning to be Consistent.
12	Multi-View Object Capture.	A High-Resolution Dataset for Instance Detection	A High-Resolution Dataset for Instance Detection with Multi-View Object Capture.
17	AVIDa-hIL6: A Large-Scale VHH Dataset Produced from an Immunized Alpaca	Predicting Antigen-Antibody Interactions.	AVIDa-hIL6: A Large-Scale VHH Dataset Produced from an Immunized Alpaca for Predicting Antigen-Antibody Interactions.
10	Token-Scaled Logit Distillation	Ternary Weight Generative Language Models.	Token-Scaled Logit Distillation for Ternary Weight Generative Language Models.
9			Efficient Exploration in Continuous-time Model-based Reinforcement Learning.
7			On Learning Necessary and Sufficient Causal Graphs.
7	Renku: a platform	sustainable data science.	Renku: a platform for sustainable data science.
11	Slimmed Asymmetrical Contrastive Learning and Cross Distillation	Lightweight Model Training.	Slimmed Asymmetrical Contrastive Learning and Cross Distillation for Lightweight Model Training.
9	Beyond Unimodal: Generalising Neural Processes	Multimodal Uncertainty Estimation.	Beyond Unimodal: Generalising Neural Processes for Multimodal Uncertainty Estimation.
8	Jump Diffusion Models.	Trans-Dimensional Generative Modeling	Trans-Dimensional Generative Modeling via Jump Diffusion Models.
19	Plug-and-Play Stability	Intracortical Brain-Computer Interfaces: A One-Year Demonstration of Seamless Brain-to-Text Communication.	Plug-and-Play Stability for Intracortical Brain-Computer Interfaces: A One-Year Demonstration of Seamless Brain-to-Text Communication.
11	contrastive learning.	Towards robust and generalizable representations of extracellular data	Towards robust and generalizable representations of extracellular data using contrastive learning.
7	Progressive Guidance.	Rethinking Conditional Diffusion Sampling	Rethinking Conditional Diffusion Sampling with Progressive Guidance.
9	State-Action Similarity-Based Representations	Off-Policy Evaluation.	State-Action Similarity-Based Representations for Off-Policy Evaluation.
19	Can LLM Already Serve as A Database Interface? A BIg Bench	Large-Scale Database Grounded Text-to-SQLs.	Can LLM Already Serve as A Database Interface? A BIg Bench for Large-Scale Database Grounded Text-to-SQLs.
12	CARE-MI: Chinese Benchmark	Misinformation Evaluation in Maternity and Infant Care.	CARE-MI: Chinese Benchmark for Misinformation Evaluation in Maternity and Infant Care.
9	Explore In-Context Learning	3D Point Cloud Understanding.	Explore In-Context Learning for 3D Point Cloud Understanding.
11	Parameter Attribution for Image Super-resolution.	Learning Re-sampling Methods	Learning Re-sampling Methods with Parameter Attribution for Image Super-resolution.
5			Interactive Visual Reasoning under Uncertainty.
11	the Semi-dual Formulation of Unbalanced Optimal Transport.	Generative Modeling	Generative Modeling through the Semi-dual Formulation of Unbalanced Optimal Transport.
3			Generalized Belief Transport.
7			Lie Point Symmetry and Physics-Informed Networks.
8	Norm-based Generalization Bounds	Sparse Neural Networks.	Norm-based Generalization Bounds for Sparse Neural Networks.
17	Intelligent Knee Sleeves: A Real-time Multimodal Dataset	3D Lower Body Motion Estimation Using Smart Textile.	Intelligent Knee Sleeves: A Real-time Multimodal Dataset for 3D Lower Body Motion Estimation Using Smart Textile.
13	a Finite Witness Theorem.	Neural Injective Functions for Multisets, Measures and Graphs	Neural Injective Functions for Multisets, Measures and Graphs via a Finite Witness Theorem.
8			Online Ad Procurement in Non-stationary Autobidding Worlds.
10	overparameterized linear models.	Precise asymptotic generalization for multiclass classification	Precise asymptotic generalization for multiclass classification with overparameterized linear models.
10	Break It Down: Evidence	Structural Compositionality in Neural Networks.	Break It Down: Evidence for Structural Compositionality in Neural Networks.
7	Focused Transformer: Contrastive Training	Context Scaling.	Focused Transformer: Contrastive Training for Context Scaling.
13	Unbinding Tuner from Backbone.	Res-Tuning: A Flexible and Efficient Tuning Paradigm	Res-Tuning: A Flexible and Efficient Tuning Paradigm via Unbinding Tuner from Backbone.
9	Diffusion-Amortized MCMC.	Learning Energy-Based Prior Model	Learning Energy-Based Prior Model with Diffusion-Amortized MCMC.
9	Perception Test: A Diagnostic Benchmark	Multimodal Video Models.	Perception Test: A Diagnostic Benchmark for Multimodal Video Models.
10	Directed Cyclic Graph	Causal Discovery from Multivariate Functional Data.	Directed Cyclic Graph for Causal Discovery from Multivariate Functional Data.
15			Do SSL Models Have Déjà Vu? A Case of Unintended Memorization in Self-supervised Learning.
10			Differentiable and Stable Long-Range Tracking of Multiple Posterior Modes.
6			Benchmarking Robustness to Adversarial Image Obfuscations.
8	Learning Curves	Deep Structured Gaussian Feature Models.	Learning Curves for Deep Structured Gaussian Feature Models.
8	Mirror Diffusion Models	Constrained and Watermarked Generation.	Mirror Diffusion Models for Constrained and Watermarked Generation.
8	LoReTTa.	Training Transitive and Commutative Multimodal Transformers	Training Transitive and Commutative Multimodal Transformers with LoReTTa.
10	SaVeNet: A Scalable Vector Network	Enhanced Molecular Representation Learning.	SaVeNet: A Scalable Vector Network for Enhanced Molecular Representation Learning.
9			Beyond Pretrained Features: Noisy Image Modeling Provides Adversarial Defense.
12	UniControl: A Unified Diffusion Model	Controllable Visual Generation In the Wild.	UniControl: A Unified Diffusion Model for Controllable Visual Generation In the Wild.
6			Unlocking Deterministic Robustness Certification on ImageNet.
6			Bayesian Optimisation of Functions on Graphs.
11	RIO: A Benchmark	Reasoning Intention-Oriented Objects in Open Environments.	RIO: A Benchmark for Reasoning Intention-Oriented Objects in Open Environments.
8			Supervised Pretraining Can Learn In-Context Reinforcement Learning.
9	Dynamic Loss Network.	L2T-DLN: Learning to Teach	L2T-DLN: Learning to Teach with Dynamic Loss Network.
7	Clustered Additive Modeling.	Structured Federated Learning	Structured Federated Learning through Clustered Additive Modeling.
7	An Inductive Bias	Tabular Deep Learning.	An Inductive Bias for Tabular Deep Learning.
9	Fairness-guided Few-shot Prompting	Large Language Models.	Fairness-guided Few-shot Prompting for Large Language Models.
8	Efficient Robust Bayesian Optimization	Arbitrary Uncertain inputs.	Efficient Robust Bayesian Optimization for Arbitrary Uncertain inputs.
10			HyenaDNA: Long-Range Genomic Sequence Modeling at Single Nucleotide Resolution.
10			Learning a 1-layer conditional generative model in total variation.
9	Black-box Access.	Model Shapley: Equitable Model Valuation	Model Shapley: Equitable Model Valuation with Black-box Access.
8	Kernelized Rate-Distortion Maximization.	Robust Concept Erasure	Robust Concept Erasure via Kernelized Rate-Distortion Maximization.
6	Binarization.	BiMatting: Efficient Video Matting	BiMatting: Efficient Video Matting via Binarization.
11	Pretrained LM.	One Fits All: Power General Time Series Analysis	One Fits All: Power General Time Series Analysis by Pretrained LM.
10	Subtask Decomposition.	Parameterizing Non-Parametric Meta-Reinforcement Learning Tasks	Parameterizing Non-Parametric Meta-Reinforcement Learning Tasks via Subtask Decomposition.
13	Huber Contamination: Mean Estimation and Linear Regression.	Near-Optimal Algorithms for Gaussians	Near-Optimal Algorithms for Gaussians with Huber Contamination: Mean Estimation and Linear Regression.
9	Proxy Variables.	Causal Discovery from Subsampled Time Series	Causal Discovery from Subsampled Time Series with Proxy Variables.
14			"Why Not Looking backward?" A Robust Two-Step Method to Automatically Terminate Bayesian Optimization.
10	Large Language Models.	Chameleon: Plug-and-Play Compositional Reasoning	Chameleon: Plug-and-Play Compositional Reasoning with Large Language Models.
11	Few Labels.	Diffusion Models and Semi-Supervised Learners Benefit Mutually	Diffusion Models and Semi-Supervised Learners Benefit Mutually with Few Labels.
11	Siamese Sequence-Structure Diffusion Trajectory Prediction.	Pre-Training Protein Encoder	Pre-Training Protein Encoder via Siamese Sequence-Structure Diffusion Trajectory Prediction.
8	Progressive Ensemble Distillation: Building Ensembles	Efficient Inference.	Progressive Ensemble Distillation: Building Ensembles for Efficient Inference.
9			Differentially Private Approximate Near Neighbor Counting in High Dimensions.
14	Reinforcement-Enhanced Autoregressive Feature Transformation: Gradient-steered Search in Continuous Space	Postfix Expressions.	Reinforcement-Enhanced Autoregressive Feature Transformation: Gradient-steered Search in Continuous Space for Postfix Expressions.
15	FD-Align: Feature Discrimination Alignment	Fine-tuning Pre-Trained Models in Few-Shot Learning.	FD-Align: Feature Discrimination Alignment for Fine-tuning Pre-Trained Models in Few-Shot Learning.
11			A Step Towards Worldwide Biodiversity Assessment: The BIOSCAN-1M Insect Dataset.
6	D-Separation	Causal Self-Explanation.	D-Separation for Causal Self-Explanation.
9			History Filtering in Imperfect Information Games: Algorithms and Complexity.
7	Constant Approximation	Individual Preference Stable Clustering.	Constant Approximation for Individual Preference Stable Clustering.
8			Intervention Generalization: A View from Factor Graph Models.
9	Public Data.	Decision Tree for Locally Private Estimation	Decision Tree for Locally Private Estimation with Public Data.
8	DeepACO: Neural-enhanced Ant Systems	Combinatorial Optimization.	DeepACO: Neural-enhanced Ant Systems for Combinatorial Optimization.
7	Variational Counterfactual Reasoning.	Offline Imitation Learning	Offline Imitation Learning with Variational Counterfactual Reasoning.
12	Latent Regularization Transformer for 3D Motion Transfer.	LART: Neural Correspondence Learning	LART: Neural Correspondence Learning with Latent Regularization Transformer for 3D Motion Transfer.
13	Neural Relation Graph: A Unified Framework	Identifying Label Noise and Outlier Data.	Neural Relation Graph: A Unified Framework for Identifying Label Noise and Outlier Data.
10	Self-Memory.	Lift Yourself Up: Retrieval-augmented Text Generation	Lift Yourself Up: Retrieval-augmented Text Generation with Self-Memory.
10	Limited Graph Knowledge.	Front-door Adjustment Beyond Markov Equivalence	Front-door Adjustment Beyond Markov Equivalence with Limited Graph Knowledge.
9	Score-Matching Objectives.	Training Energy-Based Normalizing Flow	Training Energy-Based Normalizing Flow with Score-Matching Objectives.
9			LayoutPrompter: Awaken the Design Ability of Large Language Models.
11			Classification of Heavy-tailed Features in High Dimensions: a Superstatistical Approach.
11	CoLA: Exploiting Compositional Structure	Automatic and Efficient Numerical Linear Algebra.	CoLA: Exploiting Compositional Structure for Automatic and Efficient Numerical Linear Algebra.
18			Large language models implicitly learn to straighten neural sentence trajectories to construct a predictive representation of natural language.
5			Weakly Coupled Deep Q-Networks.
12	Provably Fast Convergence of Independent Natural Policy Gradient	Markov Potential Games.	Provably Fast Convergence of Independent Natural Policy Gradient for Markov Potential Games.
19	MMGP: a Mesh Morphing Gaussian Process-based machine learning method	regression of physical problems under nonparametrized geometrical variability.	MMGP: a Mesh Morphing Gaussian Process-based machine learning method for regression of physical problems under nonparametrized geometrical variability.
6	Diffusion Models.	Adaptive Online Replanning	Adaptive Online Replanning with Diffusion Models.
8			SODA: Robust Training of Test-Time Data Adaptors.
9			Training Neural Networks is NP-Hard in Fixed Dimension.
8	GlyphControl: Glyph Conditional Control	Visual Text Generation.	GlyphControl: Glyph Conditional Control for Visual Text Generation.
7	Visual Observation.	Domain Adaptive Imitation Learning	Domain Adaptive Imitation Learning with Visual Observation.
10			Discriminative Feature Attributions: Bridging Post Hoc Explainability and Inherent Interpretability.
13	LegalBench: A Collaboratively Built Benchmark	Measuring Legal Reasoning in Large Language Models.	LegalBench: A Collaboratively Built Benchmark for Measuring Legal Reasoning in Large Language Models.
9	multiple environments.	Detecting hidden confounding in observational data	Detecting hidden confounding in observational data using multiple environments.
7			Information Geometry of the Retinal Representation Manifold.
7	RoboHive: A Unified Framework	Robot Learning.	RoboHive: A Unified Framework for Robot Learning.
6	Temporal Predictive Coding.	Sequential Memory	Sequential Memory with Temporal Predictive Coding.
8	Data from Different Environments.	Transportability for Bandits	Transportability for Bandits with Data from Different Environments.
9			Students Parrot Their Teachers: Membership Inference on Model Distillation.
10			DiffuseBot: Breeding Soft Robots With Physics-Augmented Generative Diffusion Models.
8			Hidden Poison: Machine Unlearning Enables Camouflaged Poisoning Attacks.
11	Imitating Human Thinking.	Thought Cloning: Learning to Think while Acting	Thought Cloning: Learning to Think while Acting by Imitating Human Thinking.
7	Symmetric Entropic Affinities.	SNEkhorn: Dimension Reduction	SNEkhorn: Dimension Reduction with Symmetric Entropic Affinities.
10			Hyperbolic Graph Neural Networks at Scale: A Meta Learning Approach.
8			FELM: Benchmarking Factuality Evaluation of Large Language Models.
10			AircraftVerse: A Large-Scale Multimodal Dataset of Aerial Vehicle Designs.
7			On Separate Normalization in Self-supervised Transformers.
10	PAD: A Dataset and Benchmark	Pose-agnostic Anomaly Detection.	PAD: A Dataset and Benchmark for Pose-agnostic Anomaly Detection.
3			Modulated Neural ODEs.
9	DrugCLIP: Contrasive Protein-Molecule Representation Learning	Virtual Screening.	DrugCLIP: Contrasive Protein-Molecule Representation Learning for Virtual Screening.
8			On the Convergence of Black-Box Variational Inference.
9			DRAUC: An Instance-wise Distributionally Robust AUC Optimization Framework.
10			iSCAN: Identifying Causal Mechanism Shifts among Nonlinear Additive Noise Models.
10	Optimal Learners	Realizable Regression: PAC Learning and Online Learning.	Optimal Learners for Realizable Regression: PAC Learning and Online Learning.
13			Sounding Bodies: Modeling 3D Spatial Sound of Humans Using Body Pose and Audio.
15	Large Language Models	Automated Data Science: Introducing CAAFE for Context-Aware Automated Feature Engineering.	Large Language Models for Automated Data Science: Introducing CAAFE for Context-Aware Automated Feature Engineering.
8	LIBERO: Benchmarking Knowledge Transfer	Lifelong Robot Learning.	LIBERO: Benchmarking Knowledge Transfer for Lifelong Robot Learning.
9			On quantum backpropagation, information reuse, and cheating measurement collapse.
11	Markovian Noise: from Acceleration to Variational Inequalities.	First Order Methods	First Order Methods with Markovian Noise: from Acceleration to Variational Inequalities.
7			Fair, Polylog-Approximate Low-Cost Hierarchical Clustering.
12	Information-Theoretic Perspective.	A Novel Approach for Effective Multi-View Clustering	A Novel Approach for Effective Multi-View Clustering with Information-Theoretic Perspective.
10			OpenShape: Scaling Up 3D Shape Representation Towards Open-World Understanding.
7	KuaiSim: A Comprehensive Simulator	Recommender Systems.	KuaiSim: A Comprehensive Simulator for Recommender Systems.
7	symmetry breaking.	Optimizing over trained GNNs	Optimizing over trained GNNs via symmetry breaking.
7			REx: Data-Free Residual Quantization Error Expansion.
8	A Unified, Scalable Framework	Neural Population Decoding.	A Unified, Scalable Framework for Neural Population Decoding.
12	Species196: A One-Million Semi-supervised Dataset	Fine-grained Species Recognition.	Species196: A One-Million Semi-supervised Dataset for Fine-grained Species Recognition.
12			PTADisc: A Cross-Course Dataset Supporting Personalized Learning in Cold-Start Scenarios.
12			Adaptive Contextual Perception: How To Generalize To New Backgrounds and Ambiguous Objects.
10	PUG: Photorealistic and Semantically Controllable Synthetic Data	Representation Learning.	PUG: Photorealistic and Semantically Controllable Synthetic Data for Representation Learning.
9			On the Gini-impurity Preservation For Privacy Random Forests.
9	Uniformly Sampling Semantic Attributes.	Debiasing Pretrained Generative Models	Debiasing Pretrained Generative Models by Uniformly Sampling Semantic Attributes.
12	Improved Algorithms	Stochastic Linear Bandits Using Tail Bounds for Martingale Mixtures.	Improved Algorithms for Stochastic Linear Bandits Using Tail Bounds for Martingale Mixtures.
10			Tame a Wild Camera: In-the-Wild Monocular Camera Calibration.
13	ATTA: Anomaly-aware Test-Time Adaptation	Out-of-Distribution Detection in Segmentation.	ATTA: Anomaly-aware Test-Time Adaptation for Out-of-Distribution Detection in Segmentation.
5	Cost-based Rejection.	Regression	Regression with Cost-based Rejection.
6	A State Representation	Diminishing Rewards.	A State Representation for Diminishing Rewards.
9	Unified Segment-to-Segment Framework	Simultaneous Sequence Generation.	Unified Segment-to-Segment Framework for Simultaneous Sequence Generation.
9	DYffusion: A Dynamics-informed Diffusion Model	Spatiotemporal Forecasting.	DYffusion: A Dynamics-informed Diffusion Model for Spatiotemporal Forecasting.
11	Towards a Comprehensive Benchmark	High-Level Synthesis Targeted to FPGAs.	Towards a Comprehensive Benchmark for High-Level Synthesis Targeted to FPGAs.
10	Energy Discrepancies: A Score-Independent Loss	Energy-Based Models.	Energy Discrepancies: A Score-Independent Loss for Energy-Based Models.
7	Learning to Group Auxiliary Datasets	Molecule.	Learning to Group Auxiliary Datasets for Molecule.
10			Equivariant Spatio-Temporal Attentive Graph Networks to Simulate Physical Dynamics.
9	Differentially Private Decoupled Graph Convolutions	Multigranular Topology Protection.	Differentially Private Decoupled Graph Convolutions for Multigranular Topology Protection.
14	Cooperative Reinforcement Learning.	Team-PSRO for Learning Approximate TMECor in Large Team Games	Team-PSRO for Learning Approximate TMECor in Large Team Games via Cooperative Reinforcement Learning.
10			Learning Linear Causal Representations from Interventions under General Nonlinear Mixing.
4	Latent Quantization.	Disentanglement	Disentanglement via Latent Quantization.
11	Noise-Reuse in Online Evolution Strategies.	Variance-Reduced Gradient Estimation	Variance-Reduced Gradient Estimation via Noise-Reuse in Online Evolution Strategies.
13	Q-Value Predictions.	Beyond Black-Box Advice: Learning-Augmented Algorithms for MDPs	Beyond Black-Box Advice: Learning-Augmented Algorithms for MDPs with Q-Value Predictions.
9	Stable and Scalable Spectral Encoding.	Graph Contrastive Learning	Graph Contrastive Learning with Stable and Scalable Spectral Encoding.
14	A Tale of Two Features: Stable Diffusion Complements DINO	Zero-Shot Semantic Correspondence.	A Tale of Two Features: Stable Diffusion Complements DINO for Zero-Shot Semantic Correspondence.
8			SatLM: Satisfiability-Aided Language Models Using Declarative Prompting.
6			A normative theory of social conflict.
10	Cluster Generalization.	Learning Invariant Representations of Graph Neural Networks	Learning Invariant Representations of Graph Neural Networks via Cluster Generalization.
11	Transformers learn to implement preconditioned gradient descent	in-context learning.	Transformers learn to implement preconditioned gradient descent for in-context learning.
11	Multi-Swap Local Search.	Linear Time Algorithms for k-means	Linear Time Algorithms for k-means with Multi-Swap Local Search.
4			VaRT: Variational Regression Trees.
11			STREAMER: Streaming Representation Learning and Event Segmentation in a Hierarchical Manner.
9	Pgx: Hardware-Accelerated Parallel Game Simulators	Reinforcement Learning.	Pgx: Hardware-Accelerated Parallel Game Simulators for Reinforcement Learning.
12			Robust Distributed Learning: Tight Error Bounds and Breakdown Point under Data Heterogeneity.
12			Pre-RMSNorm and Pre-CRMSNorm Transformers: Equivalent and Efficient Pre-LN Transformers.
18	Multimodal Clinical Benchmark	Emergency Care (MC-BEC): A Comprehensive Benchmark for Evaluating Foundation Models in Emergency Medicine.	Multimodal Clinical Benchmark for Emergency Care (MC-BEC): A Comprehensive Benchmark for Evaluating Foundation Models in Emergency Medicine.
12	Stepwise Gradient Difference for Preconditioning Matrix.	AGD: an Auto-switchable Optimizer	AGD: an Auto-switchable Optimizer using Stepwise Gradient Difference for Preconditioning Matrix.
9			PDP: Parameter-free Differentiable Pruning is All You Need.
8	ExPT: Synthetic Pretraining	Few-Shot Experimental Design.	ExPT: Synthetic Pretraining for Few-Shot Experimental Design.
11	Massive Tools via Tool Embeddings.	ToolkenGPT: Augmenting Frozen Language Models	ToolkenGPT: Augmenting Frozen Language Models with Massive Tools via Tool Embeddings.
10	CLIP4HOI: Towards Adapting CLIP	Practical Zero-Shot HOI Detection.	CLIP4HOI: Towards Adapting CLIP for Practical Zero-Shot HOI Detection.
6	Transformer-based Planning	Symbolic Regression.	Transformer-based Planning for Symbolic Regression.
8			Exploring Geometry of Blind Spots in Vision models.
15	Provable benefits of annealing	estimating normalizing constants: Importance Sampling, Noise-Contrastive Estimation, and beyond.	Provable benefits of annealing for estimating normalizing constants: Importance Sampling, Noise-Contrastive Estimation, and beyond.
10	Coupled Gradient Flows.	Strategic Distribution Shift of Interacting Agents	Strategic Distribution Shift of Interacting Agents via Coupled Gradient Flows.
10	Learning Time-Invariant Representations	Individual Neurons from Population Dynamics.	Learning Time-Invariant Representations for Individual Neurons from Population Dynamics.
13	Easy-to-Obtain Geometry via Positional Denoising.	GeoTMI: Predicting Quantum Chemical Property	GeoTMI: Predicting Quantum Chemical Property with Easy-to-Obtain Geometry via Positional Denoising.
10	Semantic Rendering on LiDAR Point Clouds.	PRED: Pre-training	PRED: Pre-training via Semantic Rendering on LiDAR Point Clouds.
6			Active Observing in Continuous-time Control.
8	Principled Weight Initialisation	Input-Convex Neural Networks.	Principled Weight Initialisation for Input-Convex Neural Networks.
9	Automatic Grouping	Efficient Cooperative Multi-Agent Reinforcement Learning.	Automatic Grouping for Efficient Cooperative Multi-Agent Reinforcement Learning.
10	Feedback Graphs.	On the Minimax Regret for Online Learning	On the Minimax Regret for Online Learning with Feedback Graphs.
9	Reconstructing Dropped Positions.	DropPos: Pre-Training Vision Transformers	DropPos: Pre-Training Vision Transformers by Reconstructing Dropped Positions.
13			Hierarchical VAEs provide a normative account of motion processing in the primate brain.
6	Decoupled Conditionals.	Variational Gaussian Processes	Variational Gaussian Processes with Decoupled Conditionals.
11	EgoSchema: A Diagnostic Benchmark	Very Long-form Video Language Understanding.	EgoSchema: A Diagnostic Benchmark for Very Long-form Video Language Understanding.
7	masked transformers.	TabMT: Generating tabular data	TabMT: Generating tabular data with masked transformers.
14			Brain Dissection: fMRI-trained Networks Reveal Spatial Selectivity in the Processing of Natural Images.
13	World Models.	Action Inference by Maximising Evidence: Zero-Shot Imitation from Observation	Action Inference by Maximising Evidence: Zero-Shot Imitation from Observation with World Models.
10	Task-Guided Diffusion.	ProtoDiff: Learning to Learn Prototypical Networks	ProtoDiff: Learning to Learn Prototypical Networks by Task-Guided Diffusion.
3			Synthetic Experience Replay.
6	Learning to Tokenize	Generative Retrieval.	Learning to Tokenize for Generative Retrieval.
11	Delayed Feedback.	A Reduction-based Framework for Sequential Decision Making	A Reduction-based Framework for Sequential Decision Making with Delayed Feedback.
14	Impaired Observability: Learning to Act with Delayed and Missing State Observations.	Efficient RL	Efficient RL with Impaired Observability: Learning to Act with Delayed and Missing State Observations.
6			Unified 3D Segmenter As Prototypical Classifiers.
9	Cola: A Benchmark	Compositional Text-to-image Retrieval.	Cola: A Benchmark for Compositional Text-to-image Retrieval.
11			Estimating Causal Effects Identifiable from a Combination of Observations and Experiments.
14	Cross-assessment for Training-Free Open-Set Object Recognition.	LMC: Large Model Collaboration	LMC: Large Model Collaboration with Cross-assessment for Training-Free Open-Set Object Recognition.
8	TaskMet: Task-driven Metric Learning	Model Learning.	TaskMet: Task-driven Metric Learning for Model Learning.
7	Pairwise Causality Guided Transformers	Event Sequences.	Pairwise Causality Guided Transformers for Event Sequences.
7	Self-Feedback.	Self-Refine: Iterative Refinement	Self-Refine: Iterative Refinement with Self-Feedback.
11	MT-Bench and Chatbot Arena.	Judging LLM-as-a-Judge	Judging LLM-as-a-Judge with MT-Bench and Chatbot Arena.
7			Causal Discovery in Semi-Stationary Time Series.
7			Fine-grained Expressivity of Graph Neural Networks.
11	CrossCodeEval: A Diverse and Multilingual Benchmark	Cross-File Code Completion.	CrossCodeEval: A Diverse and Multilingual Benchmark for Cross-File Code Completion.
10	Hierarchical Adaptive Value Estimation	Multi-modal Visual Reinforcement Learning.	Hierarchical Adaptive Value Estimation for Multi-modal Visual Reinforcement Learning.
13	Knapsacks, with Application to Fairness.	Small Total-Cost Constraints in Contextual Bandits	Small Total-Cost Constraints in Contextual Bandits with Knapsacks, with Application to Fairness.
12			CAPP-130: A Corpus of Chinese Application Privacy Policy Summarization and Interpretation.
4			Neural Oscillators are Universal.
9	PAC-Bayes Generalization Certificates	Learned Inductive Conformal Prediction.	PAC-Bayes Generalization Certificates for Learned Inductive Conformal Prediction.
7			Image Captioners Are Scalable Vision Learners Too.
8	Diplomat: A Dialogue Dataset	Situated PragMATic Reasoning.	Diplomat: A Dialogue Dataset for Situated PragMATic Reasoning.
10			CrossGNN: Confronting Noisy Multivariate Time Series Via Cross Interaction Refinement.
6	Stronger Consistency Guarantees.	Structured Prediction	Structured Prediction with Stronger Consistency Guarantees.
10			Stanford-ORB: A Real-World 3D Object Inverse Rendering Benchmark.
8	coVariance Neural Networks.	Explainable Brain Age Prediction	Explainable Brain Age Prediction using coVariance Neural Networks.
13			Adversarial Examples Might be Avoidable: The Role of Data Concentration in Adversarial Robustness.
9	Structured State Space Models	In-Context Reinforcement Learning.	Structured State Space Models for In-Context Reinforcement Learning.
8			Sharpness-Aware Minimization Leads to Low-Rank Features.
8			A Spectral Theory of Neural Prediction and Alignment.
14	Train Once, Get a Family: State-Adaptive Balances	Offline-to-Online Reinforcement Learning.	Train Once, Get a Family: State-Adaptive Balances for Offline-to-Online Reinforcement Learning.
10	Test-Time Distribution Normalization	Contrastively Learned Visual-language Models.	Test-Time Distribution Normalization for Contrastively Learned Visual-language Models.
7			Propagating Knowledge Updates to LMs Through Distillation.
9	ContiFormer: Continuous-Time Transformer	Irregular Time Series Modeling.	ContiFormer: Continuous-Time Transformer for Irregular Time Series Modeling.
4			Differentiable Random Partition Models.
12	Properties of Representation.	Connecting Pre-trained Language Model and Downstream Task	Connecting Pre-trained Language Model and Downstream Task via Properties of Representation.
7			Generalizable One-shot 3D Neural Head Avatar.
10			Equivariant Single View Pose Prediction Via Induced and Restriction Representations.
8	Unsupervised Learning	Solving the Travelling Salesman Problem.	Unsupervised Learning for Solving the Travelling Salesman Problem.
7			ContinuAR: Continuous Autoregression For Infinite-Fidelity Fusion.
14	FOCAL: Contrastive Learning	Multimodal Time-Series Sensing Signals in Factorized Orthogonal Latent Space.	FOCAL: Contrastive Learning for Multimodal Time-Series Sensing Signals in Factorized Orthogonal Latent Space.
11			Assumption violations in causal discovery and the robustness of score matching.
7	JKO scheme.	Normalizing flow neural networks	Normalizing flow neural networks by JKO scheme.
15			Stability-penalty-adaptive follow-the-regularized-leader: Sparsity, game-dependency, and best-of-both-worlds.
5			Domain Agnostic Fourier Neural Operators.
8			A2CiD2: Accelerating Asynchronous Communication in Decentralized Deep Learning.
10			MathNAS: If Blocks Have a Role in Mathematical Architecture Design.
7	Block Broyden's Methods	Solving Nonlinear Equations.	Block Broyden's Methods for Solving Nonlinear Equations.
10	Diffusion Hyperfeatures: Searching Through Time and Space	Semantic Correspondence.	Diffusion Hyperfeatures: Searching Through Time and Space for Semantic Correspondence.
16	Expected Model Change Maximization for Active Learning.	No Change, No Gain: Empowering Graph Neural Networks	No Change, No Gain: Empowering Graph Neural Networks with Expected Model Change Maximization for Active Learning.
5	Scaling Laws	Hyperparameter Optimization.	Scaling Laws for Hyperparameter Optimization.
11	A Robust and Opponent-Aware League Training Method	StarCraft II.	A Robust and Opponent-Aware League Training Method for StarCraft II.
5	Causal Fairness	Outcome Control.	Causal Fairness for Outcome Control.
7			DeepPCR: Parallelizing Sequential Operations in Neural Networks.
8	DELTA: Diverse Client Sampling	Fasting Federated Learning.	DELTA: Diverse Client Sampling for Fasting Federated Learning.
7			OpenAssistant Conversations - Democratizing Large Language Model Alignment.
10	Conformal Meta-learners	Predictive Inference of Individual Treatment Effects.	Conformal Meta-learners for Predictive Inference of Individual Treatment Effects.
5			Simple and Controllable Music Generation.
5			Temporal Robustness against Data poisoning.
7	Optimal Treatment Regimes	Proximal Causal Learning.	Optimal Treatment Regimes for Proximal Causal Learning.
13	Optimal Transport and Probabilistic Diffusion Models.	Debias Coarsely, Sample Conditionally: Statistical Downscaling	Debias Coarsely, Sample Conditionally: Statistical Downscaling through Optimal Transport and Probabilistic Diffusion Models.
5			Transformers over Directed Acyclic Graphs.
7			Understanding and Mitigating Copying in Diffusion Models.
3			Credal Marginal MAP.
10	Multi-task Representation Learning	Pure Exploration in Bilinear Bandits.	Multi-task Representation Learning for Pure Exploration in Bilinear Bandits.
5			Mechanic: A Learning Rate Tuner.
10	Formal Guarantees.	Compositional Policy Learning in Stochastic Control Systems	Compositional Policy Learning in Stochastic Control Systems with Formal Guarantees.
14	Applications to Tensor Decomposition.	Fast Exact Leverage Score Sampling from Khatri-Rao Products	Fast Exact Leverage Score Sampling from Khatri-Rao Products with Applications to Tensor Decomposition.
12	Online Performative Gradient Descent	Learning Nash Equilibria in Decision-Dependent Games.	Online Performative Gradient Descent for Learning Nash Equilibria in Decision-Dependent Games.
12	Large-scale Point Cloud Dataset.	AD-PT: Autonomous Driving Pre-Training	AD-PT: Autonomous Driving Pre-Training with Large-scale Point Cloud Dataset.
11	GRACE: Lifelong Model Editing with Discrete Key-Value Adaptors.	Aging	Aging with GRACE: Lifelong Model Editing with Discrete Key-Value Adaptors.
10			On the Identifiability of Sparse ICA without Assuming Non-Gaussianity.
11			Unbiased Compression Saves Communication in Distributed Optimization: When and How Much?
11			Pareto Frontiers in Deep Feature Learning: Data, Compute, Width, and Luck.
5			Reliable learning in challenging environments.
10	Retaining Beneficial Information from Detrimental Data	Neural Network Repair.	Retaining Beneficial Information from Detrimental Data for Neural Network Repair.
11	Dynamic Timing Representation for Spike Camera.	Unsupervised Optical Flow Estimation	Unsupervised Optical Flow Estimation with Dynamic Timing Representation for Spike Camera.
7	No-regret Algorithms	Fair Resource Allocation.	No-regret Algorithms for Fair Resource Allocation.
13	Weight-Data Correlation Preprocessing.	Bypass Exponential Time Preprocessing: Fast Neural Network Training	Bypass Exponential Time Preprocessing: Fast Neural Network Training via Weight-Data Correlation Preprocessing.
8			Online PCA in Converging Self-consistent Field Equations.
11	DiffPack: A Torsional Diffusion Model	Autoregressive Protein Side-Chain Packing.	DiffPack: A Torsional Diffusion Model for Autoregressive Protein Side-Chain Packing.
11			ARTIC3D: Learning Robust Articulated 3D Shapes from Noisy Web Image Collections.
7			Noether Embedding: Efficient Learning of Temporal Regularities.
11	TACO: Temporal Latent Action-Driven Contrastive Loss	Visual Reinforcement Learning.	TACO: Temporal Latent Action-Driven Contrastive Loss for Visual Reinforcement Learning.
11	On the choice of Perception Loss Function	Learned Video Compression.	On the choice of Perception Loss Function for Learned Video Compression.
5			Imitation Learning from Vague Feedback.
10	Semantic segmentation of sparse irregular point clouds	leaf/wood discrimination.	Semantic segmentation of sparse irregular point clouds for leaf/wood discrimination.
7			Max-Margin Token Selection in Attention Mechanism.
6			Locality-Aware Generalizable Implicit Neural Representation.
13			StableRep: Synthetic Images from Text-to-Image Models Make Strong Visual Representation Learners.
12	compute variance reduction.	DropCompute: simple and more robust distributed synchronous training	DropCompute: simple and more robust distributed synchronous training via compute variance reduction.
13	A Unified Generalization Analysis of Re-Weighting and Logit-Adjustment	Imbalanced Learning.	A Unified Generalization Analysis of Re-Weighting and Logit-Adjustment for Imbalanced Learning.
10	Sketching Algorithms	Sparse Dictionary Learning: PTAS and Turnstile Streaming.	Sketching Algorithms for Sparse Dictionary Learning: PTAS and Turnstile Streaming.
10	Annotator: A Generic Active Learning Baseline	LiDAR Semantic Segmentation.	Annotator: A Generic Active Learning Baseline for LiDAR Semantic Segmentation.
10			Kissing to Find a Match: Efficient Low-Rank Permutation Representation.
8			Creating Multi-Level Skill Hierarchies in Reinforcement Learning.
11	Winner Takes It All: Training Performant RL Populations	Combinatorial Optimization.	Winner Takes It All: Training Performant RL Populations for Combinatorial Optimization.
9			Revisiting Scalarization in Multi-Task Learning: A Theoretical Perspective.
14	Provable Guarantees	Generative Behavior Cloning: Bridging Low-Level Stability and High-Level Behavior.	Provable Guarantees for Generative Behavior Cloning: Bridging Low-Level Stability and High-Level Behavior.
9	Prefix-Tree Decoding	Predicting Mass Spectra from Molecules.	Prefix-Tree Decoding for Predicting Mass Spectra from Molecules.
12	Knowledge-Augmented Reasoning Distillation	Small Language Models in Knowledge-Intensive Tasks.	Knowledge-Augmented Reasoning Distillation for Small Language Models in Knowledge-Intensive Tasks.
8			Nonparametric Identifiability of Causal Representations from Unknown Interventions.
13	Dual Mean-Teacher: An Unbiased Semi-Supervised Framework	Audio-Visual Source Localization.	Dual Mean-Teacher: An Unbiased Semi-Supervised Framework for Audio-Visual Source Localization.
11	Hierarchical Gaussian Mixture based Task Generative Model	Robust Meta-Learning.	Hierarchical Gaussian Mixture based Task Generative Model for Robust Meta-Learning.
6	Temporal Dynamic Quantization	Diffusion Models.	Temporal Dynamic Quantization for Diffusion Models.
8	Physical Symmetry.	Learning Interpretable Low-dimensional Representation	Learning Interpretable Low-dimensional Representation via Physical Symmetry.
11	ImageBrush: Learning Visual In-Context Instructions	Exemplar-Based Image Manipulation.	ImageBrush: Learning Visual In-Context Instructions for Exemplar-Based Image Manipulation.
9			Meek Separators and Their Applications in Targeted Causal Discovery.
10	CLeAR: Continual Learning on Algorithmic Reasoning	Human-like Intelligence.	CLeAR: Continual Learning on Algorithmic Reasoning for Human-like Intelligence.
12	Local Geometry Regularization.	SLIBO-Net: Floorplan Reconstruction via Slicing Box Representation	SLIBO-Net: Floorplan Reconstruction via Slicing Box Representation with Local Geometry Regularization.
8			Fantastic Robustness Measures: The Secrets of Robust Generalization.
12	A Spectral Algorithm	List-Decodable Covariance Estimation in Relative Frobenius Norm.	A Spectral Algorithm for List-Decodable Covariance Estimation in Relative Frobenius Norm.
11	Latent Diffusion Models.	Diff-Foley: Synchronized Video-to-Audio Synthesis	Diff-Foley: Synchronized Video-to-Audio Synthesis with Latent Diffusion Models.
9			The Drunkard's Odometry: Estimating Camera Motion in Deforming Scenes.
11	Optimal Treatment Allocation	Efficient Policy Evaluation in Sequential Decision Making.	Optimal Treatment Allocation for Efficient Policy Evaluation in Sequential Decision Making.
8	Learning Correlated Latent Space.	Advancing Bayesian Optimization	Advancing Bayesian Optimization via Learning Correlated Latent Space.
11	Generalization bounds	neural ordinary differential equations and deep residual networks.	Generalization bounds for neural ordinary differential equations and deep residual networks.
10	Global Update Tracking: A Decentralized Learning Algorithm	Heterogeneous Data.	Global Update Tracking: A Decentralized Learning Algorithm for Heterogeneous Data.
12			QuadAttacK: A Quadratic Programming Approach to Learning Ordered Top-K Adversarial Attacks.
14	a side-chain diffusion probabilistic model.	Predicting mutational effects on protein-protein binding	Predicting mutational effects on protein-protein binding via a side-chain diffusion probabilistic model.
10	PETAL: Physics Emulation Through Averaged Linearizations	Solving Inverse Problems.	PETAL: Physics Emulation Through Averaged Linearizations for Solving Inverse Problems.
7			RealTime QA: What's the Answer Right Now?
3			Learning Transformer Programs.
7	An Inverse Scaling Law	CLIP Training.	An Inverse Scaling Law for CLIP Training.
10	Sequential Preference Ranking	Efficient Reinforcement Learning from Human Feedback.	Sequential Preference Ranking for Efficient Reinforcement Learning from Human Feedback.
10	Diffusion-SS3D: Diffusion Model	Semi-supervised 3D Object Detection.	Diffusion-SS3D: Diffusion Model for Semi-supervised 3D Object Detection.
10	Human Preferences via a Bayesian Approach.	Aligning Language Models	Aligning Language Models with Human Preferences via a Bayesian Approach.
9	A Smooth Binary Mechanism	Efficient Private Continual Observation.	A Smooth Binary Mechanism for Efficient Private Continual Observation.
6	4-bit Integers.	Training Transformers	Training Transformers with 4-bit Integers.
5			TD Convergence: An Optimization Perspective.
11	Time Series as Images: Vision Transformer	Irregularly Sampled Time Series.	Time Series as Images: Vision Transformer for Irregularly Sampled Time Series.
5			Symbolic Discovery of Optimization Algorithms.
5			On Calibrating Diffusion Probabilistic Models.
10	Instruction Tuning.	InstructBLIP: Towards General-purpose Vision-Language Models	InstructBLIP: Towards General-purpose Vision-Language Models with Instruction Tuning.
7	One (1) Training Run.	Privacy Auditing	Privacy Auditing with One (1) Training Run.
15	regularization.	Kernel Stein Discrepancy thinning: a theoretical perspective of pathologies and a practical fix	Kernel Stein Discrepancy thinning: a theoretical perspective of pathologies and a practical fix with regularization.
12			Punctuation-level Attack: Single-shot and Single Punctuation Can Fool Text Models.
10	Towards Hybrid-grained Feature Interaction Selection	Deep Sparse Network.	Towards Hybrid-grained Feature Interaction Selection for Deep Sparse Network.
13			On the Asymptotic Learning Curves of Kernel Ridge Regression under Power-law Decay.
7	Mechanism Design	Collaborative Normal Mean Estimation.	Mechanism Design for Collaborative Normal Mean Estimation.
13	Differentiable Kendall's Rank Correlation.	DiffKendall: A Novel Approach for Few-Shot Learning	DiffKendall: A Novel Approach for Few-Shot Learning with Differentiable Kendall's Rank Correlation.
7			High-dimensional Contextual Bandit Problem without Sparsity.
6			VidChapters-7M: Video Chapters at Scale.
11	Energy-Based Models	Anomaly Detection: A Manifold Diffusion Recovery Approach.	Energy-Based Models for Anomaly Detection: A Manifold Diffusion Recovery Approach.
15	a Test-time Attacker.	Characterizing the Optimal 0-1 Loss for Multi-class Classification	Characterizing the Optimal 0-1 Loss for Multi-class Classification with a Test-time Attacker.
11	Truncated Affinity Maximization: One-class Homophily Modeling	Graph Anomaly Detection.	Truncated Affinity Maximization: One-class Homophily Modeling for Graph Anomaly Detection.
9			Sample-Conditioned Hypothesis Stability Sharpens Information-Theoretic Generalization Bounds.
9	Exploiting Contextual Objects and Relations	3D Visual Grounding.	Exploiting Contextual Objects and Relations for 3D Visual Grounding.
15	Flexible Neural k-Opt.	Learning to Search Feasible and Infeasible Regions of Routing Problems	Learning to Search Feasible and Infeasible Regions of Routing Problems with Flexible Neural k-Opt.
10	Importance Weighted Actor-Critic	Optimal Conservative Offline Reinforcement Learning.	Importance Weighted Actor-Critic for Optimal Conservative Offline Reinforcement Learning.
11	Application to Diffusion Model Acceleration.	Hierarchical Semi-Implicit Variational Inference	Hierarchical Semi-Implicit Variational Inference with Application to Diffusion Model Acceleration.
6	Geometry-Aware Adaptation	Pretrained Models.	Geometry-Aware Adaptation for Pretrained Models.
7	JourneyDB: A Benchmark	Generative Image Understanding.	JourneyDB: A Benchmark for Generative Image Understanding.
11	A fast heuristic to optimize time-space tradeoff	large models.	A fast heuristic to optimize time-space tradeoff for large models.
9	A Unified Conditional Framework	Diffusion-based Image Restoration.	A Unified Conditional Framework for Diffusion-based Image Restoration.
10	Environment-Aware Dynamic Graph Learning	Out-of-Distribution Generalization.	Environment-Aware Dynamic Graph Learning for Out-of-Distribution Generalization.
12	Virtual Particle Stochastic Approximation.	Provably Fast Finite Particle Variants of SVGD	Provably Fast Finite Particle Variants of SVGD via Virtual Particle Stochastic Approximation.
4			Flow Factorized Representation Learning.
3			Hierarchical Randomized Smoothing.
12	BenchCLAMP: A Benchmark	Evaluating Language Models on Syntactic and Semantic Parsing.	BenchCLAMP: A Benchmark for Evaluating Language Models on Syntactic and Semantic Parsing.
7	Linear Interpolation.	Stable Nonconvex-Nonconcave Training	Stable Nonconvex-Nonconcave Training via Linear Interpolation.
12	UniPC: A Unified Predictor-Corrector Framework	Fast Sampling of Diffusion Models.	UniPC: A Unified Predictor-Corrector Framework for Fast Sampling of Diffusion Models.
6			Coop: Memory is not a Commodity.
4	Explanation Constraints.	Learning	Learning with Explanation Constraints.
10			On the Interplay between Social Welfare and Tractability of Equilibria.
12	Latent Diffusion Models.	Solving Linear Inverse Problems Provably via Posterior Sampling	Solving Linear Inverse Problems Provably via Posterior Sampling with Latent Diffusion Models.
9	Predecessor and Successor Representations.	Maximum State Entropy Exploration	Maximum State Entropy Exploration using Predecessor and Successor Representations.
13	From Distribution Learning in Training to Gradient Search in Testing	Combinatorial Optimization.	From Distribution Learning in Training to Gradient Search in Testing for Combinatorial Optimization.
9	Learning Curves	Noisy Heterogeneous Feature-Subsampled Ridge Ensembles.	Learning Curves for Noisy Heterogeneous Feature-Subsampled Ridge Ensembles.
13			Neural MMO 2.0: A Massively Multi-task Addition to Massively Multi-agent Learning.
13	Composite Visual Cues from Large Language Models.	Zero-shot Visual Relation Detection	Zero-shot Visual Relation Detection via Composite Visual Cues from Large Language Models.
10	External Tools.	ToolQA: A Dataset for LLM Question Answering	ToolQA: A Dataset for LLM Question Answering with External Tools.
10	BiSLS/SPS: Auto-tune Step Sizes	Stable Bi-level Optimization.	BiSLS/SPS: Auto-tune Step Sizes for Stable Bi-level Optimization.
11			Compositional Abilities Emerge Multiplicatively: Exploring Diffusion Models on a Synthetic Task.
6			Extracting Reward Functions from Diffusion Models.
10	Self-Supervision for Speaker Recognition.	Disentangling Voice and Content	Disentangling Voice and Content with Self-Supervision for Speaker Recognition.
7	Automatic Integration	Spatiotemporal Neural Point Processes.	Automatic Integration for Spatiotemporal Neural Point Processes.
8	Identifiability Guarantees	Causal Disentanglement from Soft Interventions.	Identifiability Guarantees for Causal Disentanglement from Soft Interventions.
6			Equivariant Adaptation of Large Pretrained Models.
9	How-To Videos.	HT-Step: Aligning Instructional Articles	HT-Step: Aligning Instructional Articles with How-To Videos.
6	Provable Training	Graph Contrastive Learning.	Provable Training for Graph Contrastive Learning.
8	Generalized Weighted Path Consistency	Mastering Atari Games.	Generalized Weighted Path Consistency for Mastering Atari Games.
5			Scaling Data-Constrained Language Models.
6			A Definition of Continual Reinforcement Learning.
18			A Dual-Stream Neural Network Explains the Functional Segregation of Dorsal and Ventral Visual Pathways in Human Brains.
11			When Do Transformers Shine in RL? Decoupling Memory from Credit Assignment.
5	Memory Constraints.	Hypothesis Selection	Hypothesis Selection with Memory Constraints.
8			Optimization or Architecture: How to Hack Kalman Filtering.
5			Online robust non-stationary estimation.
9			POP-3D: Open-Vocabulary 3D Occupancy Prediction from Images.
8	Greedy Rejection Coding.	Faster Relative Entropy Coding	Faster Relative Entropy Coding with Greedy Rejection Coding.
6	Sparse Parameterization	Epitomic Dataset Distillation.	Sparse Parameterization for Epitomic Dataset Distillation.
10	HAP: Structure-Aware Masked Image Modeling	Human-Centric Perception.	HAP: Structure-Aware Masked Image Modeling for Human-Centric Perception.
10	Trust Your 𝛁: Gradient-based Intervention Targeting	Causal Discovery.	Trust Your 𝛁: Gradient-based Intervention Targeting for Causal Discovery.
7	Synchronized Joint Diffusions.	SyncDiffusion: Coherent Montage	SyncDiffusion: Coherent Montage via Synchronized Joint Diffusions.
13	Mesogeos: A multi-purpose dataset	data-driven wildfire modeling in the Mediterranean.	Mesogeos: A multi-purpose dataset for data-driven wildfire modeling in the Mediterranean.
11	kernels through RKHM and the Perron-Frobenius operator.	Deep learning	Deep learning with kernels through RKHM and the Perron-Frobenius operator.
8	Stein's Lemma.	SmoothHess: ReLU Network Feature Interactions	SmoothHess: ReLU Network Feature Interactions via Stein's Lemma.
9	MLFMF: Data Sets	Machine Learning for Mathematical Formalization.	MLFMF: Data Sets for Machine Learning for Mathematical Formalization.
11	Synthetic Data.	DreamSim: Learning New Dimensions of Human Visual Similarity	DreamSim: Learning New Dimensions of Human Visual Similarity using Synthetic Data.
10	Explaining the Uncertain: Stochastic Shapley Values	Gaussian Process Models.	Explaining the Uncertain: Stochastic Shapley Values for Gaussian Process Models.
11	Detailed Morphological Attributes.	WBCAtt: A White Blood Cell Dataset Annotated	WBCAtt: A White Blood Cell Dataset Annotated with Detailed Morphological Attributes.
13	Explicit Diversity Modeling.	Graph Mixture of Experts: Learning on Large-Scale Graphs	Graph Mixture of Experts: Learning on Large-Scale Graphs with Explicit Diversity Modeling.
10	Neurally Guided Symbolic Abstraction.	Interpretable and Explainable Logical Policies	Interpretable and Explainable Logical Policies via Neurally Guided Symbolic Abstraction.
6	Personalized Dictionary Learning	Heterogeneous Datasets.	Personalized Dictionary Learning for Heterogeneous Datasets.
8	Graph-Structured Gaussian Processes	Transferable Graph Learning.	Graph-Structured Gaussian Processes for Transferable Graph Learning.
5			Language Models are Weak Learners.
8	Diffusion Models.	SlotDiffusion: Object-Centric Generative Modeling	SlotDiffusion: Object-Centric Generative Modeling with Diffusion Models.
10	ZoomTrack: Target-aware Non-uniform Resizing	Efficient Visual Tracking.	ZoomTrack: Target-aware Non-uniform Resizing for Efficient Visual Tracking.
8	human similarity judgments.	Improving neural network representations	Improving neural network representations using human similarity judgments.
13	Hard Prompts Made Easy: Gradient-Based Discrete Optimization	Prompt Tuning and Discovery.	Hard Prompts Made Easy: Gradient-Based Discrete Optimization for Prompt Tuning and Discovery.
11			Bilevel Coreset Selection in Continual Learning: A New Formulation and Algorithm.
9	a HyperNetwork.	HyP-NeRF: Learning Improved NeRF Priors	HyP-NeRF: Learning Improved NeRF Priors using a HyperNetwork.
9			MultiVENT: Multilingual Videos of Events and Aligned Natural Text.
8	GEO-Bench: Toward Foundation Models	Earth Monitoring.	GEO-Bench: Toward Foundation Models for Earth Monitoring.
10	Gather-and-Distribute Mechanism.	Gold-YOLO: Efficient Object Detector	Gold-YOLO: Efficient Object Detector via Gather-and-Distribute Mechanism.
12	Curriculum Learning	Graph Neural Networks: Which Edges Should We Learn First.	Curriculum Learning for Graph Neural Networks: Which Edges Should We Learn First.
11	Unified Lower Bounds	Interactive High-dimensional Estimation under Information Constraints.	Unified Lower Bounds for Interactive High-dimensional Estimation under Information Constraints.
13	VoxelPoint-to-Pixel Matching.	Differentiable Registration of Images and LiDAR Point Clouds	Differentiable Registration of Images and LiDAR Point Clouds with VoxelPoint-to-Pixel Matching.
10			Ecosystem-level Analysis of Deployed Machine Learning Reveals Homogeneous Outcomes.
11	Correspondence-Aware Diffusion.	MVDiffusion: Enabling Holistic Multi-view Image Generation	MVDiffusion: Enabling Holistic Multi-view Image Generation with Correspondence-Aware Diffusion.
9			The geometry of hidden representations of large transformer models.
11	Gaussian Focus Calibration.	Django: Detecting Trojans in Object Detection Models	Django: Detecting Trojans in Object Detection Models via Gaussian Focus Calibration.
13	CORNN: Convex optimization of recurrent neural networks	rapid inference of neural dynamics.	CORNN: Convex optimization of recurrent neural networks for rapid inference of neural dynamics.
8	A Unified Framework	Rank-based Loss Minimization.	A Unified Framework for Rank-based Loss Minimization.
10	Higher-Order Functions and Lambdas.	LambdaBeam: Neural Program Search	LambdaBeam: Neural Program Search with Higher-Order Functions and Lambdas.
13			HQA-Attack: Toward High Quality Black-Box Hard-Label Adversarial Attack on Text.
9	Augmentation-free Dense Contrastive Distillation	Efficient Semantic Segmentation.	Augmentation-free Dense Contrastive Distillation for Efficient Semantic Segmentation.
13	On the Need	a Language Describing Distribution Shifts: Illustrations on Tabular Datasets.	On the Need for a Language Describing Distribution Shifts: Illustrations on Tabular Datasets.
8	Diverse Community Data	Benchmarking Data Privacy Algorithms.	Diverse Community Data for Benchmarking Data Privacy Algorithms.
4			Coneheads: Hierarchy Aware Attention.
14	Benchmark of Machine Learning Force Fields	Semiconductor Simulations: Datasets, Metrics, and Comparative Analysis.	Benchmark of Machine Learning Force Fields for Semiconductor Simulations: Datasets, Metrics, and Comparative Analysis.
11			Vulnerabilities in Video Quality Assessment Models: The Challenge of Adversarial Attacks.
7	Random Intent Priors.	Unsupervised Behavior Extraction	Unsupervised Behavior Extraction via Random Intent Priors.
9			Deconstructing Data Reconstruction: Multiclass, Weight Decay and General Losses.
11	Information Maximizing Curriculum: A Curriculum-Based Approach	Learning Versatile Skills.	Information Maximizing Curriculum: A Curriculum-Based Approach for Learning Versatile Skills.
12	Unleash the Potential of Image Branch	Cross-modal 3D Object Detection.	Unleash the Potential of Image Branch for Cross-modal 3D Object Detection.
6			Model Sparsity Can Simplify Machine Unlearning.
8	IDRNet: Intervention-Driven Relation Network	Semantic Segmentation.	IDRNet: Intervention-Driven Relation Network for Semantic Segmentation.
18			Phase diagram of early training dynamics in deep neural networks: effect of the learning rate, depth, and width.
6			Neural Algorithmic Reasoning Without Intermediate Supervision.
11	On the Powerfulness of Textual Outlier Exposure	Visual OoD Detection.	On the Powerfulness of Textual Outlier Exposure for Visual OoD Detection.
9	Estimating Propensity	Causality-based Recommendation without Exposure Data.	Estimating Propensity for Causality-based Recommendation without Exposure Data.
10	A Robust Exact Algorithm	the Euclidean Bipartite Matching Problem.	A Robust Exact Algorithm for the Euclidean Bipartite Matching Problem.
5			Content-based Unrestricted Adversarial Attack.
12			On Dynamic Programming Decompositions of Static Risk Measures in Markov Decision Processes.
11			Benchmarking Robustness of Adaptation Methods on Pre-trained Vision-Language Models.
7			Evaluating the Moral Beliefs Encoded in LLMs.
7	Score-Based Optimization.	Enhancing Adversarial Robustness	Enhancing Adversarial Robustness via Score-Based Optimization.
10	Diffusion Models for Constrained Design Generation.	Aligning Optimization Trajectories	Aligning Optimization Trajectories with Diffusion Models for Constrained Design Generation.
10	unknown context distributions.	Optimal cross-learning for contextual bandits	Optimal cross-learning for contextual bandits with unknown context distributions.
8			Conservative Offline Policy Adaptation in Multi-Agent Games.
11	Fisher Information.	Bounding the Invertibility of Privacy-preserving Instance Encoding	Bounding the Invertibility of Privacy-preserving Instance Encoding using Fisher Information.
9	Adjustable Robust Reinforcement Learning	Online 3D Bin Packing.	Adjustable Robust Reinforcement Learning for Online 3D Bin Packing.
8			Promises and Pitfalls of Threshold-based Auto-labeling.
11	CAMEL: Communicative Agents	"Mind" Exploration of Large Language Model Society.	CAMEL: Communicative Agents for "Mind" Exploration of Large Language Model Society.
13	Graph Neural Networks	Road Safety Modeling: Datasets and Evaluations for Accident Analysis.	Graph Neural Networks for Road Safety Modeling: Datasets and Evaluations for Accident Analysis.
11	SUBP: Soft Uniform Block Pruning	1×N Sparse CNNs Multithreading Acceleration.	SUBP: Soft Uniform Block Pruning for 1×N Sparse CNNs Multithreading Acceleration.
4			Adaptive Linear Estimating Equations.
7			Robust Knowledge Transfer in Tiered Reinforcement Learning.
9			Bypassing the Simulator: Near-Optimal Adversarial Linear Contextual Bandits.
11	GenEval: An object-focused framework	evaluating text-to-image alignment.	GenEval: An object-focused framework for evaluating text-to-image alignment.
9			Generalization in the Face of Adaptivity: A Bayesian Perspective.
6			Convergence of Adam Under Relaxed Assumptions.
8			On the Convergence of Encoder-only Shallow Transformers.
9	SoundCam: A Dataset	Finding Humans Using Room Acoustics.	SoundCam: A Dataset for Finding Humans Using Room Acoustics.
12	Module-Wise Descending Asynchronism.	Accelerated On-Device Forward Neural Network Training	Accelerated On-Device Forward Neural Network Training with Module-Wise Descending Asynchronism.
10	Optimal Parameter and Neuron Pruning	Out-of-Distribution Detection.	Optimal Parameter and Neuron Pruning for Out-of-Distribution Detection.
6			Unbalanced Low-rank Optimal Transport Solvers.
8	Geodesic Multi-Modal Mixup	Robust Fine-Tuning.	Geodesic Multi-Modal Mixup for Robust Fine-Tuning.
15	Scissorhands: Exploiting the Persistence of Importance Hypothesis	LLM KV Cache Compression at Test Time.	Scissorhands: Exploiting the Persistence of Importance Hypothesis for LLM KV Cache Compression at Test Time.
8	Feature-Convex Neural Networks.	Asymmetric Certified Robustness	Asymmetric Certified Robustness via Feature-Convex Neural Networks.
9	A Unified Fast Gradient Clipping Framework	DP-SGD.	A Unified Fast Gradient Clipping Framework for DP-SGD.
12	Implicit Global-to-Local Value Regularization.	Offline Multi-Agent Reinforcement Learning	Offline Multi-Agent Reinforcement Learning with Implicit Global-to-Local Value Regularization.
12			Benchmarking Large Language Models on CMExam - A comprehensive Chinese Medical Exam Dataset.
7	A Logic	Expressing Log-Precision Transformers.	A Logic for Expressing Log-Precision Transformers.
7	Universal Prompt Tuning	Graph Neural Networks.	Universal Prompt Tuning for Graph Neural Networks.
8			Stochastic Approximation Approaches to Group Distributionally Robust Optimization.
9	Graph Spline Networks.	Learning Efficient Surrogate Dynamic Models	Learning Efficient Surrogate Dynamic Models with Graph Spline Networks.
10	Adapter Re-Composing.	Efficient Adaptation of Large Vision Transformer	Efficient Adaptation of Large Vision Transformer via Adapter Re-Composing.
10			Hardness of Low Rank Approximation of Entrywise Transformed Matrix Products.
9			Efficient Training of Energy-Based Models Using Jarzynski Equality.
8	Conditional Randomization.	High Precision Causal Model Evaluation	High Precision Causal Model Evaluation with Conditional Randomization.
13	the Blackwell Discount Factor.	Reducing Blackwell and Average Optimality to Discounted MDPs	Reducing Blackwell and Average Optimality to Discounted MDPs via the Blackwell Discount Factor.
10	Marginal Density Ratio	Off-Policy Evaluation in Contextual Bandits.	Marginal Density Ratio for Off-Policy Evaluation in Contextual Bandits.
10	Frozen LLMs.	SPAE: Semantic Pyramid AutoEncoder for Multimodal Generation	SPAE: Semantic Pyramid AutoEncoder for Multimodal Generation with Frozen LLMs.
10	Energy-based learning algorithms	analog computing: a comparative study.	Energy-based learning algorithms for analog computing: a comparative study.
4			Distribution Learnability and Robustness.
6	Reward Function Optimization.	Behavior Alignment	Behavior Alignment via Reward Function Optimization.
9			Tuning Multi-mode Token-level Prompt Alignment across Modalities.
11			Censored Sampling of Diffusion Models Using 3 Minutes of Human Feedback.
11	Learning Time-Coarsened Dynamics.	Timewarp: Transferable Acceleration of Molecular Dynamics	Timewarp: Transferable Acceleration of Molecular Dynamics by Learning Time-Coarsened Dynamics.
7	Decoupled Regularizer.	Harnessing Hard Mixed Samples	Harnessing Hard Mixed Samples with Decoupled Regularizer.
11			The Utility of "Even if" Semifactual Explanation to Optimise Positive Outcomes.
12	Pre-trained Models.	VLATTACK: Multimodal Adversarial Attacks on Vision-Language Tasks	VLATTACK: Multimodal Adversarial Attacks on Vision-Language Tasks via Pre-trained Models.
5			Mode Connectivity in Auction Design.
8	Katakomba: Tools and Benchmarks	Data-Driven NetHack.	Katakomba: Tools and Benchmarks for Data-Driven NetHack.
12	Deep Neural Collapse Is Provably Optimal	the Deep Unconstrained Features Model.	Deep Neural Collapse Is Provably Optimal for the Deep Unconstrained Features Model.
8	IEBins: Iterative Elastic Bins	Monocular Depth Estimation.	IEBins: Iterative Elastic Bins for Monocular Depth Estimation.
8	Just Forward Passes.	Fine-Tuning Language Models	Fine-Tuning Language Models with Just Forward Passes.
13	HEDNet: A Hierarchical Encoder-Decoder Network	3D Object Detection in Point Clouds.	HEDNet: A Hierarchical Encoder-Decoder Network for 3D Object Detection in Point Clouds.
11			FedGame: A Game-Theoretic Defense against Backdoor Attacks in Federated Learning.
12	Ensemble-based Deep Reinforcement Learning	Vehicle Routing Problems under Distribution Shift.	Ensemble-based Deep Reinforcement Learning for Vehicle Routing Problems under Distribution Shift.
11	the Minimizing Movement Scheme.	Module-wise Training of Neural Networks	Module-wise Training of Neural Networks via the Minimizing Movement Scheme.
9	POMDP Planning	Object Search in Partially Unknown Environment.	POMDP Planning for Object Search in Partially Unknown Environment.
10			On the Statistical Consistency of Risk-Sensitive Bayesian Decision-Making.
8			Does Graph Distillation See Like Vision Dataset Counterpart?
6			Online Learning under Adversarial Nonlinear Constraints.
12	Reset Deep Ensemble Agents.	Sample-Efficient and Safe Deep Reinforcement Learning	Sample-Efficient and Safe Deep Reinforcement Learning via Reset Deep Ensemble Agents.
8			Im-Promptu: In-Context Composition from Image Prompts.
7			Sequential Predictive Two-Sample and Independence Testing.
7			Towards Symmetry-Aware Generation of Periodic Materials.
9	DICES Dataset: Diversity in Conversational AI Evaluation	Safety.	DICES Dataset: Diversity in Conversational AI Evaluation for Safety.
12	sparse small secrets.	SALSA VERDE: a machine learning attack on LWE	SALSA VERDE: a machine learning attack on LWE with sparse small secrets.
8	Robust Kernel Density Estimation.	Designing Robust Transformers	Designing Robust Transformers using Robust Kernel Density Estimation.
8	TableShift.	Benchmarking Distribution Shift in Tabular Data	Benchmarking Distribution Shift in Tabular Data with TableShift.
6			Weakly Supervised 3D Open-vocabulary Segmentation.
9			Better Private Linear Regression Through Better Private Feature Selection.
4			Geometric Neural Diffusion Processes.
13	Contractive Perturbations.	Online Adaptive Policy Selection in Time-Varying Systems: No-Regret	Online Adaptive Policy Selection in Time-Varying Systems: No-Regret via Contractive Perturbations.
14	MARL.	IMP-MARL: a Suite of Environments for Large-scale Infrastructure Management Planning	IMP-MARL: a Suite of Environments for Large-scale Infrastructure Management Planning via MARL.
9			Learning Multi-agent Behaviors from Distributed and Streaming Demonstrations.
9	Cross-modality Aligned Prototypes.	CAPro: Webly Supervised Learning	CAPro: Webly Supervised Learning with Cross-modality Aligned Prototypes.
12	Out-of-Distribution Disagreement.	Diversify & Conquer: Outcome-directed Curriculum RL	Diversify & Conquer: Outcome-directed Curriculum RL via Out-of-Distribution Disagreement.
9	Nonparametric Methods.	Distribution-Free Model-Agnostic Regression Calibration	Distribution-Free Model-Agnostic Regression Calibration via Nonparametric Methods.
8	Geometric Reconstruction.	Synthetic-to-Real Pose Estimation	Synthetic-to-Real Pose Estimation with Geometric Reconstruction.
13	High Efficiency and Ability to Learn Long-term Dependencies.	Parallel Spiking Neurons	Parallel Spiking Neurons with High Efficiency and Ability to Learn Long-term Dependencies.
14	Temporal Alignment.	Learning Fine-grained View-Invariant Representations from Unpaired Ego-Exo Videos	Learning Fine-grained View-Invariant Representations from Unpaired Ego-Exo Videos via Temporal Alignment.
9			Training Private Models That Know What They Don't Know.
11			Direct Preference Optimization: Your Language Model is Secretly a Reward Model.
8	Magnetic Transform.	Diffusion Representation for Asymmetric Kernels	Diffusion Representation for Asymmetric Kernels via Magnetic Transform.
12			Uncovering the Hidden Dynamics of Video Self-supervised Learning under Distribution Shifts.
13			M2SODAI: Multi-Modal Maritime Object Detection Dataset With RGB and Hyperspectral Image Sensors.
10	Projection-Free Methods	Solving Nonconvex-Concave Saddle Point Problems.	Projection-Free Methods for Solving Nonconvex-Concave Saddle Point Problems.
15	Better Correlation and Robustness: A Distribution-Balanced Self-Supervised Learning Framework	Automatic Dialogue Evaluation.	Better Correlation and Robustness: A Distribution-Balanced Self-Supervised Learning Framework for Automatic Dialogue Evaluation.
9	Geometry-Aware Modeling.	Learning Topology-Agnostic EEG Representations	Learning Topology-Agnostic EEG Representations with Geometry-Aware Modeling.
8			Correlation Aware Sparsified Mean Estimation Using Random Projection.
5	Anchoring.	Accelerating Value Iteration	Accelerating Value Iteration with Anchoring.
14			Echoes Beyond Points: Unleashing the Power of Raw Radar Data in Multi-modality Fusion.
10	Document De-Duplication and Diversification.	D4: Improving LLM Pretraining	D4: Improving LLM Pretraining via Document De-Duplication and Diversification.
8	Deep Neural Networks.	Effective Bayesian Heteroscedastic Regression	Effective Bayesian Heteroscedastic Regression with Deep Neural Networks.
6	summary statistics.	Multi-task learning	Multi-task learning with summary statistics.
9			Estimating Noise Correlations Across Continuous Conditions With Wishart Processes.
5			Toward Understanding Generative Data Augmentation.
5			TOA: Task-oriented Active VQA.
10	Universal Gradient Descent Ascent Method	Nonconvex-Nonconcave Minimax Optimization.	Universal Gradient Descent Ascent Method for Nonconvex-Nonconcave Minimax Optimization.
9			On Evaluating Adversarial Robustness of Large Vision-Language Models.
4			Generator Born from Classifier.
6			Scattering Vision Transformer: Spectral Mixing Matters.
12	meta weighting via bi-level optimization.	Task-aware world model learning	Task-aware world model learning with meta weighting via bi-level optimization.
10	LEPARD: Learning Explicit Part Discovery	3D Articulated Shape Reconstruction.	LEPARD: Learning Explicit Part Discovery for 3D Articulated Shape Reconstruction.
6			Curriculum Learning With Infant Egocentric Videos.
9	Large Language Models.	MarioGPT: Open-Ended Text2Level Generation	MarioGPT: Open-Ended Text2Level Generation through Large Language Models.
8	Is Learning in Games Good	the Learners?	Is Learning in Games Good for the Learners?
12			The Shaped Transformer: Attention Models in the Infinite Depth-and-Width Limit.
12			Decompose Novel into Known: Part Concept Learning For 3D Novel Class Discovery.
4			Long Sequence Hopfield Memory.
9	Step-wise Violation Constraints.	Provably Safe Reinforcement Learning	Provably Safe Reinforcement Learning with Step-wise Violation Constraints.
8			Human spatiotemporal pattern learning as probabilistic program synthesis.
8			Fair Allocation of Indivisible Chores: Beyond Additive Costs.
13			Robust Second-Order Nonconvex Optimization and Its Application to Low Rank Matrix Sensing.
5	Incentivized Communication	Federated Bandits.	Incentivized Communication for Federated Bandits.
12			Domain Watermark: Effective and Harmless Dataset Copyright Protection is Closed at Hand.
7			DISCO-10M: A Large-Scale Music Dataset.
7	Adaptive Multimodal Rewards.	Guide Your Agent	Guide Your Agent with Adaptive Multimodal Rewards.
9			Fine-Grained Theoretical Analysis of Federated Zeroth-Order Optimization.
10	Sparse Deep Learning	Time Series Data: Theory and Applications.	Sparse Deep Learning for Time Series Data: Theory and Applications.
4			Imbalanced Mixed Linear Regression.
11			GAN You See Me? Enhanced Data Reconstruction Attacks against Split Inference.
7	Random-Access Infinite Context Length	Transformers.	Random-Access Infinite Context Length for Transformers.
7	Egocentric Planning	Scalable Embodied Task Achievement.	Egocentric Planning for Scalable Embodied Task Achievement.
11			Removing Hidden Confounding in Recommendation: A Unified Multi-Task Learning Approach.
9	Diffusion Models.	Generative Category-level Object Pose Estimation	Generative Category-level Object Pose Estimation via Diffusion Models.
13			On the explainable properties of 1-Lipschitz Neural Networks: An Optimal Transport Perspective.
9	Perception Annotations Using Diffusion Models.	DatasetDM: Synthesizing Data	DatasetDM: Synthesizing Data with Perception Annotations Using Diffusion Models.
7	Strategic Experts.	No-Regret Online Prediction	No-Regret Online Prediction with Strategic Experts.
4			Learning Unseen Modality Interaction.
11			Autonomous Capability Assessment of Sequential Decision-Making Systems in Stochastic Settings.
7			Model-Free Active Exploration in Reinforcement Learning.
9	Universality laws	Gaussian mixtures in generalized linear models.	Universality laws for Gaussian mixtures in generalized linear models.
8	Generated Oracle Verifiers.	ALGO: Synthesizing Algorithmic Programs	ALGO: Synthesizing Algorithmic Programs with Generated Oracle Verifiers.
3			Private Everlasting Prediction.
12			A Holistic Approach to Unifying Automatic Concept Extraction and Concept Importance Estimation.
16	Lung250M-4B: A Combined 3D Dataset	CT- and Point Cloud-Based Intra-Patient Lung Registration.	Lung250M-4B: A Combined 3D Dataset for CT- and Point Cloud-Based Intra-Patient Lung Registration.
9	An Iterative Self-Learning Framework	Medical Domain Generalization.	An Iterative Self-Learning Framework for Medical Domain Generalization.
8	A benchmark of categorical encoders	binary classification.	A benchmark of categorical encoders for binary classification.
4			Structure of universal formulas.
4			Model-enhanced Vector Index.
11			Wide Neural Networks as Gaussian Processes: Lessons from Deep Equilibrium Models.
3			Tree Variational Autoencoders.
9	Dynamo-Depth: Fixing Unsupervised Depth Estimation	Dynamical Scenes.	Dynamo-Depth: Fixing Unsupervised Depth Estimation for Dynamical Scenes.
6	LIMA: Less Is More	Alignment.	LIMA: Less Is More for Alignment.
8	Limited Exploration.	Bi-Level Offline Policy Optimization	Bi-Level Offline Policy Optimization with Limited Exploration.
4	PySCFIPU.	Generating QM1B	Generating QM1B with PySCFIPU.
12	f-Differential Privacy.	Unified Enhancement of Privacy Bounds for Mixture Mechanisms	Unified Enhancement of Privacy Bounds for Mixture Mechanisms via f-Differential Privacy.
9			On the Role of Entanglement and Statistics in Learning.
11	2D and 3D Diffusion.	Molecule Joint Auto-Encoding: Trajectory Pretraining	Molecule Joint Auto-Encoding: Trajectory Pretraining with 2D and 3D Diffusion.
9	Manifold Regularization and Normalized Update Reaggregation.	Federated Learning	Federated Learning with Manifold Regularization and Normalized Update Reaggregation.
6	Unknown Dynamics.	Long-Term Fairness	Long-Term Fairness with Unknown Dynamics.
8	YouTubePD: A Multimodal Benchmark	Parkinson's Disease Analysis.	YouTubePD: A Multimodal Benchmark for Parkinson's Disease Analysis.
14			Fantastic Weights and How to Find Them: Where to Prune in Dynamic Sparse Training.
10	Applications to Wasserstein Barycenters.	Tree-Based Diffusion Schrödinger Bridge	Tree-Based Diffusion Schrödinger Bridge with Applications to Wasserstein Barycenters.
9	Bucks	Buckets (B4B): Active Defenses Against Stealing Encoders.	Bucks for Buckets (B4B): Active Defenses Against Stealing Encoders.
11	A General Framework	Equivariant Neural Networks on Reductive Lie Groups.	A General Framework for Equivariant Neural Networks on Reductive Lie Groups.
8			Context-PIPs: Persistent Independent Particles Demands Context Features.
7	Certificates.	GloptiNets: Scalable Non-Convex Optimization	GloptiNets: Scalable Non-Convex Optimization with Certificates.
6	Ethical Considerations	Responsible Data Curation.	Ethical Considerations for Responsible Data Curation.
11	Meta-Adapter: An Online Few-shot Learner	Vision-Language Model.	Meta-Adapter: An Online Few-shot Learner for Vision-Language Model.
8			Taming Local Effects in Graph-based Spatiotemporal Forecasting.
6	Semantic Alignment.	Latent Space Translation	Latent Space Translation via Semantic Alignment.
10	A case	reframing automated medical image classification as segmentation.	A case for reframing automated medical image classification as segmentation.
10	Contrastive Prompt Ensemble for Embodied Agents.	Efficient Policy Adaptation	Efficient Policy Adaptation with Contrastive Prompt Ensemble for Embodied Agents.
11	Distance Based Regularization.	Improvements on Uncertainty Quantification for Node Classification	Improvements on Uncertainty Quantification for Node Classification via Distance Based Regularization.
10	Node Subsampling.	Efficient Learning of Linear Graph Neural Networks	Efficient Learning of Linear Graph Neural Networks via Node Subsampling.
11	Empirical Model Statistics.	DPM-Solver-v3: Improved Diffusion ODE Solver	DPM-Solver-v3: Improved Diffusion ODE Solver with Empirical Model Statistics.
3			Active Bipartite Ranking.
9			Are Emergent Abilities of Large Language Models a Mirage?
11			Reward-agnostic Fine-tuning: Provable Statistical Benefits of Hybrid Reinforcement Learning.
10	The Exact Sample Complexity Gain from Invariances	Kernel Regression.	The Exact Sample Complexity Gain from Invariances for Kernel Regression.
12	Diffusion Models.	FaceDNeRF: Semantics-Driven Face Reconstruction, Prompt Editing and Relighting	FaceDNeRF: Semantics-Driven Face Reconstruction, Prompt Editing and Relighting with Diffusion Models.
9	Chanakya: Learning Runtime Decisions	Adaptive Real-Time Perception.	Chanakya: Learning Runtime Decisions for Adaptive Real-Time Perception.
9			RoboCLIP: One Demonstration is Enough to Learn Robot Policies.
10	Contrast Everything: A Hierarchical Contrastive Framework	Medical Time-Series.	Contrast Everything: A Hierarchical Contrastive Framework for Medical Time-Series.
9	Importance-aware Co-teaching	Offline Model-based Optimization.	Importance-aware Co-teaching for Offline Model-based Optimization.
14			Large Language Model as Attributed Training Data Generator: A Tale of Diversity and Bias.
12	Test-time Augmentation.	GraphPatcher: Mitigating Degree Bias for Graph Neural Networks	GraphPatcher: Mitigating Degree Bias for Graph Neural Networks via Test-time Augmentation.
17	Optimal privacy guarantees	a relaxed threat model: Addressing sub-optimal adversaries in differentially private machine learning.	Optimal privacy guarantees for a relaxed threat model: Addressing sub-optimal adversaries in differentially private machine learning.
8	Stochastic Approximation Algorithms	Systems of Interacting Particles.	Stochastic Approximation Algorithms for Systems of Interacting Particles.
9	Gradient Feature Learning.	Provable Guarantees for Neural Networks	Provable Guarantees for Neural Networks via Gradient Feature Learning.
3			Binary Radiance Fields.
12			A U-turn on Double Descent: Rethinking Parameter Counting in Statistical Learning.
7			FABind: Fast and Accurate Protein-Ligand Binding.
6	Interatomic Positional Encoding.	Geometric Transformer	Geometric Transformer with Interatomic Positional Encoding.
7			A Diffusion-Model of Joint Interactive Navigation.
8	Diversifying Spatial-Temporal Perception	Video Domain Generalization.	Diversifying Spatial-Temporal Perception for Video Domain Generalization.
9	Modern Hopfield Networks.	Conformal Prediction for Time Series	Conformal Prediction for Time Series with Modern Hopfield Networks.
13	Cross-modal Prompts: Adapting Large Pre-trained Models	Audio-Visual Downstream Tasks.	Cross-modal Prompts: Adapting Large Pre-trained Models for Audio-Visual Downstream Tasks.
12			Causes and Effects of Unanticipated Numerical Deviations in Neural Network Inference Frameworks.
8	Wasserstein-Based High Probability Generalisation Bounds.	Learning	Learning via Wasserstein-Based High Probability Generalisation Bounds.
11	Enforcing Conditional Monotonicity.	Towards Anytime Classification in Early-Exit Architectures	Towards Anytime Classification in Early-Exit Architectures by Enforcing Conditional Monotonicity.
10	A Scalable Neural Network	DSIC Affine Maximizer Auction Design.	A Scalable Neural Network for DSIC Affine Maximizer Auction Design.
13	Diminishing Bias.	Med-UniC: Unifying Cross-Lingual Medical Vision-Language Pre-Training	Med-UniC: Unifying Cross-Lingual Medical Vision-Language Pre-Training by Diminishing Bias.
10	CD-GraB: Coordinating Distributed Example Orders	Provably Accelerated Training.	CD-GraB: Coordinating Distributed Example Orders for Provably Accelerated Training.
7	Neural Eigen Decomposition.	Individualized Dosing Dynamics	Individualized Dosing Dynamics via Neural Eigen Decomposition.
11	Unified Embedding: Battle-Tested Feature Representations	Web-Scale ML Systems.	Unified Embedding: Battle-Tested Feature Representations for Web-Scale ML Systems.
5	Identifiability Guarantees.	Counterfactual Generation	Counterfactual Generation with Identifiability Guarantees.
9			A Batch-to-Online Transformation under Random-Order Model.
10			The CLIP Model is Secretly an Image-to-Prompt Converter.
9			Invariant Anomaly Detection under Distribution Shifts: A Causal Perspective.
8			Stable Bias: Evaluating Societal Representations in Diffusion Models.
12			Locality Sensitive Hashing in Fourier Frequency Domain For Soft Set Containment Search.
11	L-C2ST: Local Diagnostics	Posterior Approximations in Simulation-Based Inference.	L-C2ST: Local Diagnostics for Posterior Approximations in Simulation-Based Inference.
9	Random Features.	Self-Supervised Reinforcement Learning that Transfers	Self-Supervised Reinforcement Learning that Transfers using Random Features.
8	MGDD: A Meta Generator	Fast Dataset Distillation.	MGDD: A Meta Generator for Fast Dataset Distillation.
10	New Complexity-Theoretic Frontiers of Tractability	Neural Network Training.	New Complexity-Theoretic Frontiers of Tractability for Neural Network Training.
12	V-InFoR: A Robust Graph Neural Networks Explainer	Structurally Corrupted Graphs.	V-InFoR: A Robust Graph Neural Networks Explainer for Structurally Corrupted Graphs.
7			Beyond Average Return in Markov Decision Processes.
5	Latent exploration	Reinforcement Learning.	Latent exploration for Reinforcement Learning.
8	Distributional Model Equivalence	Risk-Sensitive Reinforcement Learning.	Distributional Model Equivalence for Risk-Sensitive Reinforcement Learning.
7			Group Robust Classification Without Any Group Information.
17	Function Approximation: Minimax Optimal and Instance-Dependent Regret Bounds.	Tackling Heavy-Tailed Rewards in Reinforcement Learning	Tackling Heavy-Tailed Rewards in Reinforcement Learning with Function Approximation: Minimax Optimal and Instance-Dependent Regret Bounds.
5	Learning Dictionary	Visual Attention.	Learning Dictionary for Visual Attention.
7			A Bayesian Take on Gaussian Process Networks.
7	Exploring Question Decomposition	Zero-Shot VQA.	Exploring Question Decomposition for Zero-Shot VQA.
8			Sharp Recovery Thresholds of Tensor PCA Spectral Algorithms.
8	R-divergence	Estimating Model-oriented Distribution Discrepancy.	R-divergence for Estimating Model-oriented Distribution Discrepancy.
12			On-the-Fly Adapting Code Summarization on Trainable Cost-Effective Language Models.
12	the Set of Good Sparse Generalized Additive Models.	Exploring and Interacting	Exploring and Interacting with the Set of Good Sparse Generalized Additive Models.
9			Convergence Analysis of Sequential Federated Learning on Heterogeneous Data.
9	Disambiguated Attention Embedding	Multi-Instance Partial-Label Learning.	Disambiguated Attention Embedding for Multi-Instance Partial-Label Learning.
14	Large Action Space via Soft Elimination.	Efficient Batched Algorithm for Contextual Linear Bandits	Efficient Batched Algorithm for Contextual Linear Bandits with Large Action Space via Soft Elimination.
8	Add and Thin: Diffusion	Temporal Point Processes.	Add and Thin: Diffusion for Temporal Point Processes.
10	Randomizing Risk Criterion.	Pitfall of Optimism: Distributional Reinforcement Learning	Pitfall of Optimism: Distributional Reinforcement Learning by Randomizing Risk Criterion.
9	Efficient Meta Neural Heuristic	Multi-Objective Combinatorial Optimization.	Efficient Meta Neural Heuristic for Multi-Objective Combinatorial Optimization.
10	QuantSR: Accurate Low-bit Quantization	Efficient Image Super-Resolution.	QuantSR: Accurate Low-bit Quantization for Efficient Image Super-Resolution.
8	Streaming Factor Trajectory Learning	Temporal Tensor Decomposition.	Streaming Factor Trajectory Learning for Temporal Tensor Decomposition.
11	Conditional Directed Distance Field.	DDF-HO: Hand-Held Object Reconstruction	DDF-HO: Hand-Held Object Reconstruction via Conditional Directed Distance Field.
8	Effective Targeted Attacks	Adversarial Self-Supervised Learning.	Effective Targeted Attacks for Adversarial Self-Supervised Learning.
9	PAC-Bayesian Theory.	Statistical Guarantees for Variational Autoencoders	Statistical Guarantees for Variational Autoencoders using PAC-Bayesian Theory.
8	Multi-Head Adapter Routing	Cross-Task Generalization.	Multi-Head Adapter Routing for Cross-Task Generalization.
9			GenS: Generalizable Neural Surface Reconstruction from Multi-View Images.
13	Less: A Data-Active Perspective on Pre-Training Graph Neural Networks.	Better	Better with Less: A Data-Active Perspective on Pre-Training Graph Neural Networks.
10	Harnessing Feedback Feedforward Alignment.	Brain-like Flexible Visual Inference	Brain-like Flexible Visual Inference by Harnessing Feedback Feedforward Alignment.
5	Latent Diffusion	Language Generation.	Latent Diffusion for Language Generation.
8			The emergence of clusters in self-attention dynamics.
7			Self-Consistent Velocity Matching of Probability Flows.
6			Deep Momentum Multi-Marginal Schrödinger Bridge.
13	Ordinal Rankings from Spectral Seriation.	Semi-Supervised Contrastive Learning for Deep Regression	Semi-Supervised Contrastive Learning for Deep Regression with Ordinal Rankings from Spectral Seriation.
9	Domain Re-Modulation	Few-Shot Generative Domain Adaptation.	Domain Re-Modulation for Few-Shot Generative Domain Adaptation.
12	In-Context Algorithm Selection.	Transformers as Statisticians: Provable In-Context Learning	Transformers as Statisticians: Provable In-Context Learning with In-Context Algorithm Selection.
8	Neural Cellular Automata.	Arbitrarily Scalable Environment Generators	Arbitrarily Scalable Environment Generators via Neural Cellular Automata.
5			FAMO: Fast Adaptive Multitask Optimization.
5			A Theory of Multimodal Learning.
10	IDEA: An Invariant Perspective	Efficient Domain Adaptive Image Retrieval.	IDEA: An Invariant Perspective for Efficient Domain Adaptive Image Retrieval.
9	Jittering.	Learning Provably Robust Estimators for Inverse Problems	Learning Provably Robust Estimators for Inverse Problems via Jittering.
11			On Occlusions in Video Action Detection: Benchmark Datasets And Training Recipes.
9	Zero-shot Image Purification.	Black-box Backdoor Defense	Black-box Backdoor Defense via Zero-shot Image Purification.
19	Vanilla Gradient Descent: A Mean-Field Analysis of Neural Networks with Polynomial Width, Samples, and Time.	Beyond NTK	Beyond NTK with Vanilla Gradient Descent: A Mean-Field Analysis of Neural Networks with Polynomial Width, Samples, and Time.
12	Relative Pose Encoding.	Real-Time Motion Prediction via Heterogeneous Polyline Transformer	Real-Time Motion Prediction via Heterogeneous Polyline Transformer with Relative Pose Encoding.
6	Multiple Subjects.	Customizable Image Synthesis	Customizable Image Synthesis with Multiple Subjects.
10			How do Minimum-Norm Shallow Denoisers Look in Function Space?
12	Lookup Table meets Local Laplacian Filter: Pyramid Reconstruction Network	Tone Mapping.	Lookup Table meets Local Laplacian Filter: Pyramid Reconstruction Network for Tone Mapping.
9	Masked Image Residual Learning	Scaling Deeper Vision Transformers.	Masked Image Residual Learning for Scaling Deeper Vision Transformers.
10			Revisiting Area Convexity: Faster Box-Simplex Games and Spectrahedral Generalizations.
8	Adversarial Learning	Feature Shift Detection and Correction.	Adversarial Learning for Feature Shift Detection and Correction.
9	Tsallis Kullback-Leibler Divergence.	General Munchausen Reinforcement Learning	General Munchausen Reinforcement Learning with Tsallis Kullback-Leibler Divergence.
8			Residual Alignment: Uncovering the Mechanisms of Residual Networks.
6			Globally injective and bijective neural operators.
10			On the Convergence of CART under Sufficient Impurity Decrease Condition.
13	PERFOGRAPH: A Numerical Aware Program Graph Representation	Performance Optimization and Program Analysis.	PERFOGRAPH: A Numerical Aware Program Graph Representation for Performance Optimization and Program Analysis.
8			Penalising the biases in norm regularisation enforces sparsity.
10			Distributional Learning of Variational AutoEncoder: Application to Synthetic Data Generation.
3			Optimistic Meta-Gradients.
10	Norm-guided latent space exploration	text-to-image generation.	Norm-guided latent space exploration for text-to-image generation.
10			Scale Alone Does not Improve Mechanistic Interpretability in Vision Models.
17			The Harvard USPTO Patent Dataset: A Large-Scale, Well-Structured, and Multi-Purpose Corpus of Patent Applications.
10	MEMTO: Memory-guided Transformer	Multivariate Time Series Anomaly Detection.	MEMTO: Memory-guided Transformer for Multivariate Time Series Anomaly Detection.
12	Minimax Risks and Optimal Procedures	Estimation under Functional Local Differential Privacy.	Minimax Risks and Optimal Procedures for Estimation under Functional Local Differential Privacy.
6			Switching Autoregressive Low-rank Tensor Models.
9			From Tempered to Benign Overfitting in ReLU Neural Networks.
8	Tree-Rings Watermarks: Invisible Fingerprints	Diffusion Images.	Tree-Rings Watermarks: Invisible Fingerprints for Diffusion Images.
13	MVDoppler: Unleashing the Power of Multi-View Doppler	MicroMotion-based Gait Classification.	MVDoppler: Unleashing the Power of Multi-View Doppler for MicroMotion-based Gait Classification.
6			Understanding and Improving Ensemble Adversarial Defense.
11	Adversarial Training	Graph Neural Networks: Pitfalls, Solutions, and New Directions.	Adversarial Training for Graph Neural Networks: Pitfalls, Solutions, and New Directions.
9			A Massive Scale Semantic Similarity Dataset of Historical English.
9	Variational Inference.	Joint Prompt Optimization of Stacked LLMs	Joint Prompt Optimization of Stacked LLMs using Variational Inference.
11			On the Properties of Kullback-Leibler Divergence Between Multivariate Gaussian Distributions.
12	Implicit Bias of (Stochastic) Gradient Descent	Rank-1 Linear Neural Network.	Implicit Bias of (Stochastic) Gradient Descent for Rank-1 Linear Neural Network.
8	Language Models.	AdaPlanner: Adaptive Planning from Feedback	AdaPlanner: Adaptive Planning from Feedback with Language Models.
5	Fairness Aware Counterfactuals	Subgroups.	Fairness Aware Counterfactuals for Subgroups.
11	ProteinShake: Building datasets and benchmarks	deep learning on protein structures.	ProteinShake: Building datasets and benchmarks for deep learning on protein structures.
7	Lovász Principle	Unsupervised Graph Representation Learning.	Lovász Principle for Unsupervised Graph Representation Learning.
14	ComSL: A Composite Speech-Language Model	End-to-End Speech-to-Text Translation.	ComSL: A Composite Speech-Language Model for End-to-End Speech-to-Text Translation.
5			Reverse Engineering Self-Supervised Learning.
12	DinoSR: Self-Distillation and Online Clustering	Self-supervised Speech Representation Learning.	DinoSR: Self-Distillation and Online Clustering for Self-supervised Speech Representation Learning.
5			4M: Massively Multimodal Masked Modeling.
9	Deep Functional Maps Prior.	Non-Rigid Shape Registration	Non-Rigid Shape Registration via Deep Functional Maps Prior.
6	Online Fine-Tuning.	Game Solving	Game Solving with Online Fine-Tuning.
10	semantic aware grouping.	Beyond probability partitions: Calibrating neural networks	Beyond probability partitions: Calibrating neural networks with semantic aware grouping.
8	Automatic Feature Importance Discovery.	Identifiable Contrastive Learning	Identifiable Contrastive Learning with Automatic Feature Importance Discovery.
12			Revisiting Out-of-distribution Robustness in NLP: Benchmarks, Analysis, and LLMs Evaluations.
10	Text-to-Image Diffusion Models.	Towards Consistent Video Editing	Towards Consistent Video Editing with Text-to-Image Diffusion Models.
7	Secure Similarity Reconstruction.	Federated Spectral Clustering	Federated Spectral Clustering via Secure Similarity Reconstruction.
11	Content and Style Isolation.	CS-Isolate: Extracting Hard Confident Examples	CS-Isolate: Extracting Hard Confident Examples by Content and Style Isolation.
7			Conditional independence testing under misspecified inductive biases.
6	Blurred-Dilated Method	Adversarial Attacks.	Blurred-Dilated Method for Adversarial Attacks.
6			Towards Distribution-Agnostic Generalized Category Discovery.
4			Stable Diffusion is Unstable.
7	A Competitive Algorithm	Agnostic Active Learning.	A Competitive Algorithm for Agnostic Active Learning.
7	Cubic Regularization.	Efficient Hyper-parameter Optimization	Efficient Hyper-parameter Optimization with Cubic Regularization.
11	Joint Attribute and Model Generalization Learning	Privacy-Preserving Action Recognition.	Joint Attribute and Model Generalization Learning for Privacy-Preserving Action Recognition.
10			3D-Aware Visual Question Answering about Parts, Poses and Occlusions.
5			MixFormerV2: Efficient Fully Transformer Tracking.
6			Generalized Information-theoretic Multi-view Clustering.
7			Counterfactual Evaluation of Peer-Review Assignment Policies.
14	a Point Process: Direct and Indirect Effects of Healthcare Interventions.	Temporal Causal Mediation	Temporal Causal Mediation through a Point Process: Direct and Indirect Effects of Healthcare Interventions.
10	Randomized and Deterministic Maximin-share Approximations	Fractionally Subadditive Valuations.	Randomized and Deterministic Maximin-share Approximations for Fractionally Subadditive Valuations.
7			Causal normalizing flows: from theory to practice.
14	Maximum Average Randomly Sampled: A Scale Free and Non-parametric Algorithm	Stochastic Bandits.	Maximum Average Randomly Sampled: A Scale Free and Non-parametric Algorithm for Stochastic Bandits.
12	a Small Scorer.	Cappy: Outperforming and Boosting Large Multi-Task LMs	Cappy: Outperforming and Boosting Large Multi-Task LMs with a Small Scorer.
14	Spiking Convolutional Block Attention Module in Recurrent Neural Networks.	Enhancing Adaptive History Reserving	Enhancing Adaptive History Reserving by Spiking Convolutional Block Attention Module in Recurrent Neural Networks.
14	a Closed-Form Color Estimation Method.	Reducing Shape-Radiance Ambiguity in Radiance Fields	Reducing Shape-Radiance Ambiguity in Radiance Fields with a Closed-Form Color Estimation Method.
9			Text-to-Image Diffusion Models are Zero Shot Classifiers.
8	MADG: Margin-based Adversarial Learning	Domain Generalization.	MADG: Margin-based Adversarial Learning for Domain Generalization.
9	the Effective Horizon.	Bridging RL Theory and Practice	Bridging RL Theory and Practice with the Effective Horizon.
11	Fine-Grained Human Feedback Gives Better Rewards	Language Model Training.	Fine-Grained Human Feedback Gives Better Rewards for Language Model Training.
5			Towards Optimal Effective Resistance Estimation.
10	Reinforcement Learning.	TradeMaster: A Holistic Quantitative Trading Platform Empowered	TradeMaster: A Holistic Quantitative Trading Platform Empowered by Reinforcement Learning.
10	Towards Optimal Caching and Model Selection	Large Model Inference.	Towards Optimal Caching and Model Selection for Large Model Inference.
10			Deep Non-line-of-sight Imaging from Under-scanning Measurements.
14	Unknown Transition and Full-information Feedback.	Learning Adversarial Low-rank Markov Decision Processes	Learning Adversarial Low-rank Markov Decision Processes with Unknown Transition and Full-information Feedback.
13	UE4-NeRF: Neural Radiance Field	Real-Time Rendering of Large-Scale Scene.	UE4-NeRF: Neural Radiance Field for Real-Time Rendering of Large-Scale Scene.
12	H2RBox-v2: Incorporating Symmetry	Boosting Horizontal Box Supervised Oriented Object Detection.	H2RBox-v2: Incorporating Symmetry for Boosting Horizontal Box Supervised Oriented Object Detection.
6			The Waymo Open Sim Agents Challenge.
20			Online RL in Linearly qπ-Realizable MDPs Is as Easy as in Linear MDPs If You Learn What to Ignore.
10			On Transfer of Adversarial Robustness from Pretraining to Downstream Tasks.
10	Entropy-dissipation Informed Neural Network	McKean-Vlasov Type PDEs.	Entropy-dissipation Informed Neural Network for McKean-Vlasov Type PDEs.
10			Revisiting Visual Model Robustness: A Frequency Long-Tailed Distribution View.
14			How to Fine-tune the Model: Unified Model Shift and Model Bias Policy Optimization.
7	Bayesian Persuasion.	Dynamic Pricing and Learning	Dynamic Pricing and Learning with Bayesian Persuasion.
9			RH-BrainFS: Regional Heterogeneous Multimodal Brain Networks Fusion Strategy.
13			To Repeat or Not To Repeat: Insights from Scaling LLM under Token-Crisis.
10	A*Net: A Scalable Path-based Reasoning Approach	Knowledge Graphs.	A*Net: A Scalable Path-based Reasoning Approach for Knowledge Graphs.
7			HASSOD: Hierarchical Adaptive Self-Supervised Object Detection.
11	Addressing the speed-accuracy simulation trade-off	adaptive spiking neurons.	Addressing the speed-accuracy simulation trade-off for adaptive spiking neurons.
15			Re-Think and Re-Design Graph Neural Networks in Spaces of Continuous Graph Diffusion Functionals.
6			Adapting Fairness Interventions to Missing Values.
13	Probabilistic Weight Fixing: Large-scale training of neural network weight uncertainties	quantisation.	Probabilistic Weight Fixing: Large-scale training of neural network weight uncertainties for quantisation.
13	PID-Inspired Inductive Biases	Deep Reinforcement Learning in Partially Observable Control Tasks.	PID-Inspired Inductive Biases for Deep Reinforcement Learning in Partially Observable Control Tasks.
8	SustainGym: Reinforcement Learning Environments	Sustainable Energy Systems.	SustainGym: Reinforcement Learning Environments for Sustainable Energy Systems.
8	Policy Gradient	Rectangular Robust Markov Decision Processes.	Policy Gradient for Rectangular Robust Markov Decision Processes.
12	MultiFusion: Fusing Pre-Trained Models	Multi-Lingual, Multi-Modal Image Generation.	MultiFusion: Fusing Pre-Trained Models for Multi-Lingual, Multi-Modal Image Generation.
9			What Planning Problems Can A Relational Neural Network Solve?
8			Selectively Sharing Experiences Improves Multi-Agent Reinforcement Learning.
5			Learning From Biased Soft Labels.
11	Offline Pretrained State-to-Go Transformer.	Learning from Visual Observation	Learning from Visual Observation via Offline Pretrained State-to-Go Transformer.
5	Rotating Features	Object Discovery.	Rotating Features for Object Discovery.
11	Grounded Models for Embodied Agents.	Grounded Decoding: Guiding Text Generation	Grounded Decoding: Guiding Text Generation with Grounded Models for Embodied Agents.
14			What can Large Language Models do in chemistry? A comprehensive benchmark on eight tasks.
7			Focus Your Attention when Few-Shot Classification.
9			AndroidInTheWild: A Large-Scale Dataset For Android Device Control.
10			Unifying GANs and Score-Based Diffusion as Generative Particle Models.
12	Path Regularization: A Convexity and Sparsity Inducing Regularization	Parallel ReLU Networks.	Path Regularization: A Convexity and Sparsity Inducing Regularization for Parallel ReLU Networks.
9	SSL4EO-L: Datasets and Foundation Models	Landsat Imagery.	SSL4EO-L: Datasets and Foundation Models for Landsat Imagery.
10			Fast Attention Over Long Sequences With Dynamic Sparse Flash Attention.
12	Less: Effective Augmentation for Sample-Efficient Visual Reinforcement Learning.	Learning Better	Learning Better with Less: Effective Augmentation for Sample-Efficient Visual Reinforcement Learning.
9			Pairwise GUI Dataset Construction Between Android Phones and Tablets.
13	ADMM-based Gradient Updates.	Improved Communication Efficiency in Federated Natural Policy Gradient	Improved Communication Efficiency in Federated Natural Policy Gradient via ADMM-based Gradient Updates.
3			Equivariant flow matching.
6			InsActor: Instruction-driven Physics-based Characters.
10	An Efficient Doubly-Robust Test	the Kernel Treatment Effect.	An Efficient Doubly-Robust Test for the Kernel Treatment Effect.
12	Design of Experiments using Offline Data.	Policy Finetuning in Reinforcement Learning	Policy Finetuning in Reinforcement Learning via Design of Experiments using Offline Data.
13			Zero-sum Polymatrix Markov Games: Equilibrium Collapse and Efficient Computation of Nash Equilibria.
8			Learning to Configure Separators in Branch-and-Cut.
11	Feature Connectivity and Object-Centric Regularization.	Multi-Object Representation Learning	Multi-Object Representation Learning via Feature Connectivity and Object-Centric Regularization.
9			Ess-InfoGAIL: Semi-supervised Imitation Learning from Imbalanced Demonstrations.
9	Revisiting Implicit Differentiation	Learning Problems in Optimal Control.	Revisiting Implicit Differentiation for Learning Problems in Optimal Control.
11			p-Poisson surface reconstruction in curl-free flow from point clouds.
4			Binarized Neural Machine Translation.
10	Group Lasso Provably Generalizes for Matrix Sensing.	Greedy Pruning	Greedy Pruning with Group Lasso Provably Generalizes for Matrix Sensing.
8			EgoEnv: Human-centric environment representations from egocentric video.
15	Revisiting Evaluation Metrics	Semantic Segmentation: Optimization and Evaluation of Fine-grained Intersection over Union.	Revisiting Evaluation Metrics for Semantic Segmentation: Optimization and Evaluation of Fine-grained Intersection over Union.
9	Label Differential Privacy.	Optimal Unbiased Randomizers for Regression	Optimal Unbiased Randomizers for Regression with Label Differential Privacy.
11			Understanding, Predicting and Better Resolving Q-Value Divergence in Offline-RL.
5	Predictions.	Online List Labeling	Online List Labeling with Predictions.
12	Spectral methods.	How a Student becomes a Teacher: learning and forgetting	How a Student becomes a Teacher: learning and forgetting through Spectral methods.
5			PAPR: Proximity Attention Point Rendering.
14	Mixing: An Adaptative Optimal Transport Approach for Long-tailed Classification.	Enhancing Minority Classes	Enhancing Minority Classes by Mixing: An Adaptative Optimal Transport Approach for Long-tailed Classification.
7	Weighted Banzhaf Values.	Robust Data Valuation	Robust Data Valuation with Weighted Banzhaf Values.
11			Multi-Modal Inverse Constrained Reinforcement Learning from a Mixture of Demonstrations.
9			FedFed: Feature Distillation against Data Heterogeneity in Federated Learning.
7			A Privacy-Friendly Approach to Data Valuation.
8	Unknown Interventions.	Learning Nonparametric Latent Causal Graphs	Learning Nonparametric Latent Causal Graphs with Unknown Interventions.
11	Bounded Rewards.	Kullback-Leibler Maillard Sampling for Multi-armed Bandits	Kullback-Leibler Maillard Sampling for Multi-armed Bandits with Bounded Rewards.
11			The Pursuit of Human Labeling: A New Perspective on Unsupervised Learning.
9	Iterated Learning and Simplicial Embeddings.	Improving Compositional Generalization	Improving Compositional Generalization using Iterated Learning and Simplicial Embeddings.
7			Geometric Analysis of Matrix Sensing over Graphs.
11	Towards Combinatorial Generalization	Catalysts: A Kohn-Sham Charge-Density Approach.	Towards Combinatorial Generalization for Catalysts: A Kohn-Sham Charge-Density Approach.
10			Reward-Directed Conditional Diffusion: Provable Distribution Estimation and Reward Improvement.
16	Sequential Flow Generative Model.	Unifying Predictions of Deterministic and Stochastic Physics in Mesh-reduced Space	Unifying Predictions of Deterministic and Stochastic Physics in Mesh-reduced Space with Sequential Flow Generative Model.
9			Transitivity Recovering Decompositions: Interpretable and Robust Fine-Grained Relationships.
7			Dynamic Regret of Adversarial Linear Mixture MDPs.
12			Neural Harmonics: Bridging Spectral Embedding and Matrix Completion in Self-Supervised Learning.
12	Limited Annotation.	Keypoint-Augmented Self-Supervised Learning for Medical Image Segmentation	Keypoint-Augmented Self-Supervised Learning for Medical Image Segmentation with Limited Annotation.
11	Aiming towards the minimizers: fast convergence of SGD	overparametrized problems.	Aiming towards the minimizers: fast convergence of SGD for overparametrized problems.
9			ResMem: Learn what you can and memorize the rest.
9	Self-Supervised Feature Adaptation.	Generalized Semi-Supervised Learning	Generalized Semi-Supervised Learning via Self-Supervised Feature Adaptation.
6			Soft-Unification in Deep Probabilistic Logic.
7			Scaling MLPs: A Tale of Inductive Bias.
13	Local Convergence of Gradient Methods	Min-Max Games: Partial Curvature Generically Suffices.	Local Convergence of Gradient Methods for Min-Max Games: Partial Curvature Generically Suffices.
10			Going Beyond Linear Mode Connectivity: The Layerwise Linear Feature Connectivity.
8	Diffusion Models.	Dream the Impossible: Outlier Imagination	Dream the Impossible: Outlier Imagination with Diffusion Models.
6			RETVec: Resilient and Efficient Text Vectorizer.
11	An Alternative to Variance: Gini Deviation	Risk-averse Policy Gradient.	An Alternative to Variance: Gini Deviation for Risk-averse Policy Gradient.
6			Do Not Marginalize Mechanisms, Rather Consolidate!
11	Learning Environment-Aware Affordance	3D Articulated Object Manipulation under Occlusions.	Learning Environment-Aware Affordance for 3D Articulated Object Manipulation under Occlusions.
11	CLIP: Exploring Pseudolabeling for Limited-Label Prompt Tuning.	Enhancing CLIP	Enhancing CLIP with CLIP: Exploring Pseudolabeling for Limited-Label Prompt Tuning.
10	Probability Tree State Abstraction.	Accelerating Monte Carlo Tree Search	Accelerating Monte Carlo Tree Search with Probability Tree State Abstraction.
16	One Data and Single Forward Pass via Minimum Eigenvalue of Correlation.	MeCo: Zero-Shot NAS	MeCo: Zero-Shot NAS with One Data and Single Forward Pass via Minimum Eigenvalue of Correlation.
7			On the Constrained Time-Series Generation Problem.
10	InfoPrompt: Information-Theoretic Soft Prompt Tuning	Natural Language Understanding.	InfoPrompt: Information-Theoretic Soft Prompt Tuning for Natural Language Understanding.
9			On the Size and Approximation Error of Distilled Datasets.
9	A Unified Approach	Maximizing Continuous DR-submodular Functions.	A Unified Approach for Maximizing Continuous DR-submodular Functions.
12			On Sample-Efficient Offline Reinforcement Learning: Data Diversity, Posterior Sampling and Beyond.
8	Structural Constraints.	GRAND-SLAMIN' Interpretable Additive Modeling	GRAND-SLAMIN' Interpretable Additive Modeling with Structural Constraints.
11	Few Specialist Captions.	S-CLIP: Semi-supervised Vision-Language Learning	S-CLIP: Semi-supervised Vision-Language Learning using Few Specialist Captions.
8			A3FL: Adversarially Adaptive Backdoor Attacks to Federated Learning.
10			Towards Understanding the Dynamics of Gaussian-Stein Variational Gradient Descent.
5			Validated Image Caption Rating Dataset.
5			Provable benefits of score matching.
16	Oracle Complexity of Single-Loop Switching Subgradient Methods	Non-Smooth Weakly Convex Functional Constrained Optimization.	Oracle Complexity of Single-Loop Switching Subgradient Methods for Non-Smooth Weakly Convex Functional Constrained Optimization.
12	Optimal Transport: Enabling Data Selection from Partially Revealed Sources.	Performance Scaling	Performance Scaling via Optimal Transport: Enabling Data Selection from Partially Revealed Sources.
13			The Rank-Reduced Kalman Filter: Approximate Dynamical-Low-Rank Filtering In High Dimensions.
6	Disentangled RNNs.	Cognitive Model Discovery	Cognitive Model Discovery via Disentangled RNNs.
6	Differential Privacy.	Offline Reinforcement Learning	Offline Reinforcement Learning with Differential Privacy.
7			Chatting Makes Perfect: Chat-based Image Retrieval.
13	SHOT: Suppressing the Hessian along the Optimization Trajectory	Gradient-Based Meta-Learning.	SHOT: Suppressing the Hessian along the Optimization Trajectory for Gradient-Based Meta-Learning.
11			ViCA-NeRF: View-Consistency-Aware 3D Editing of Neural Radiance Fields.
6			Are aligned neural networks adversarially aligned?
14	VisionLLM: Large Language Model is also an Open-Ended Decoder	Vision-Centric Tasks.	VisionLLM: Large Language Model is also an Open-Ended Decoder for Vision-Centric Tasks.
12	Predicting Temporal Feature Similarities.	Object-Centric Learning for Real-World Videos	Object-Centric Learning for Real-World Videos by Predicting Temporal Feature Similarities.
8			Regret Matching+: (In)Stability and Fast Convergence in Games.
10	For SALE: State-Action Representation Learning	Deep Reinforcement Learning.	For SALE: State-Action Representation Learning for Deep Reinforcement Learning.
10	First- and Second-Order Bounds	Adversarial Linear Contextual Bandits.	First- and Second-Order Bounds for Adversarial Linear Contextual Bandits.
9			Calibrated Stackelberg Games: Learning Optimal Commitments Against Calibrated Agents.
13	Prompt-guided Multi-Modal Transformer.	Density of States Prediction of Crystalline Materials	Density of States Prediction of Crystalline Materials via Prompt-guided Multi-Modal Transformer.
16	Improved Complexity Bounds for Constrained Minimax Optimization.	A Single-Loop Accelerated Extra-Gradient Difference Algorithm	A Single-Loop Accelerated Extra-Gradient Difference Algorithm with Improved Complexity Bounds for Constrained Minimax Optimization.
12	Unleashing the Full Potential of Product Quantization	Large-Scale Image Retrieval.	Unleashing the Full Potential of Product Quantization for Large-Scale Image Retrieval.
4			The Bayesian Stability Zoo.
5			Improving the Knowledge Gradient Algorithm.
5			Hierarchical Multi-Agent Skill Discovery.
11	Deep Optimal Transport: A Practical Algorithm	Photo-realistic Image Restoration.	Deep Optimal Transport: A Practical Algorithm for Photo-realistic Image Restoration.
11	DAW: Exploring the Better Weighting Function	Semi-supervised Semantic Segmentation.	DAW: Exploring the Better Weighting Function for Semi-supervised Semantic Segmentation.
10			Feature Dropout: Revisiting the Role of Augmentations in Contrastive Learning.
6			On the Exploitability of Instruction Tuning.
10			Residual Q-Learning: Offline and Online Policy Customization without Value.
7	Language-Image COnsistency.	LICO: Explainable Models	LICO: Explainable Models with Language-Image COnsistency.
7	Score Matching.	Solving Inverse Physics Problems	Solving Inverse Physics Problems with Score Matching.
11			Embedding Space Interpolation Beyond Mini-Batch, Beyond Pairs and Beyond Examples.
8			Approximation-Generalization Trade-offs under (Approximate) Group Equivariance.
7	Graphon Convolution.	Equivariant Neural Operator Learning	Equivariant Neural Operator Learning with Graphon Convolution.
6	Simple Sequence Priors.	Reinforcement Learning	Reinforcement Learning with Simple Sequence Priors.
12	Fed-FA: Theoretically Modeling Client Data Divergence	Federated Language Backdoor Defense.	Fed-FA: Theoretically Modeling Client Data Divergence for Federated Language Backdoor Defense.
15	Structured Grouped Kernel Pruning.	One Less Reason for Filter Pruning: Gaining Free Adversarial Robustness	One Less Reason for Filter Pruning: Gaining Free Adversarial Robustness with Structured Grouped Kernel Pruning.
6			Survival Instinct in Offline Reinforcement Learning.
8			Recurrent Hypernetworks are Surprisingly Strong in Meta-RL.
10	The Target-Charging Technique	Privacy Analysis across Interactive Computations.	The Target-Charging Technique for Privacy Analysis across Interactive Computations.
13	the Lenses of Event Cameras.	EV-Eye: Rethinking High-frequency Eye Tracking	EV-Eye: Rethinking High-frequency Eye Tracking through the Lenses of Event Cameras.
4			Diffusion Schrödinger Bridge Matching.
9	Rule Extraction.	Interpreting Unsupervised Anomaly Detection in Security	Interpreting Unsupervised Anomaly Detection in Security via Rule Extraction.
12	Cal-QL: Calibrated Offline RL Pre-Training	Efficient Online Fine-Tuning.	Cal-QL: Calibrated Offline RL Pre-Training for Efficient Online Fine-Tuning.
11	PLASTIC: Improving Input and Label Plasticity	Sample Efficient Reinforcement Learning.	PLASTIC: Improving Input and Label Plasticity for Sample Efficient Reinforcement Learning.
6	Metropolis Sampling	Constrained Diffusion Models.	Metropolis Sampling for Constrained Diffusion Models.
10	ReTR: Modeling Rendering Via Transformer	Generalizable Neural Surface Reconstruction.	ReTR: Modeling Rendering Via Transformer for Generalizable Neural Surface Reconstruction.
14	FETV: A Benchmark	Fine-Grained Evaluation of Open-Domain Text-to-Video Generation.	FETV: A Benchmark for Fine-Grained Evaluation of Open-Domain Text-to-Video Generation.
8	Multiplicative Smoothing.	Stability Guarantees for Feature Attributions	Stability Guarantees for Feature Attributions with Multiplicative Smoothing.
6			Pruning vs Quantization: Which is Better?
9	EvoFed: Leveraging Evolutionary Strategies	Communication-Efficient Federated Learning.	EvoFed: Leveraging Evolutionary Strategies for Communication-Efficient Federated Learning.
10	UUKG: Unified Urban Knowledge Graph Dataset	Urban Spatiotemporal Prediction.	UUKG: Unified Urban Knowledge Graph Dataset for Urban Spatiotemporal Prediction.
8	State Mask.	StateMask: Explaining Deep Reinforcement Learning	StateMask: Explaining Deep Reinforcement Learning through State Mask.
8	Faster Margin Maximization Rates	Generic Optimization Methods.	Faster Margin Maximization Rates for Generic Optimization Methods.
11			Managing Temporal Resolution in Continuous Value Estimation: A Fundamental Trade-off.
7	Finite Adversarial Actions.	Federated Linear Bandits	Federated Linear Bandits with Finite Adversarial Actions.
9			BERT Lost Patience Won't Be Robust to Adversarial Slowdown.
6	Dynamic Knowledge Encoding.	RECKONING: Reasoning	RECKONING: Reasoning through Dynamic Knowledge Encoding.
7	Regularity as Intrinsic Reward	Free Play.	Regularity as Intrinsic Reward for Free Play.
8	Directional Stimulus Prompting.	Guiding Large Language Models	Guiding Large Language Models via Directional Stimulus Prompting.
11			Distributionally Robust Ensemble of Lottery Tickets Towards Calibrated Sparse Network Training.
10			A Recurrent Neural Circuit Mechanism of Temporal-scaling Equivariant Representation.
8			Sample Complexity of Goal-Conditioned Hierarchical Reinforcement Learning.
8	MiliPoint: A Point Cloud Dataset	mmWave Radar.	MiliPoint: A Point Cloud Dataset for mmWave Radar.
11	NAR-Former V2: Rethinking Transformer	Universal Neural Network Representation Learning.	NAR-Former V2: Rethinking Transformer for Universal Neural Network Representation Learning.
4			Sensitivity in Translation Averaging.
11	Data-Dependent Bounds	Online Portfolio Selection Without Lipschitzness and Smoothness.	Data-Dependent Bounds for Online Portfolio Selection Without Lipschitzness and Smoothness.
4			Outlier-Robust Wasserstein DRO.
9	Generalization Rates and Deletion Capacity.	Certified Minimax Unlearning	Certified Minimax Unlearning with Generalization Rates and Deletion Capacity.
13	An Empirical Study Towards Prompt-Tuning	Graph Contrastive Pre-Training in Recommendations.	An Empirical Study Towards Prompt-Tuning for Graph Contrastive Pre-Training in Recommendations.
11	Personalization.	Can Language Models Teach? Teacher Explanations Improve Student Performance	Can Language Models Teach? Teacher Explanations Improve Student Performance via Personalization.
7			Finding Local Minima Efficiently in Decentralized Optimization.
5			Clifford Group Equivariant Neural Networks.
13	C-Eval: A Multi-Level Multi-Discipline Chinese Evaluation Suite	Foundation Models.	C-Eval: A Multi-Level Multi-Discipline Chinese Evaluation Suite for Foundation Models.
11	Neighborhood Decoder and Repulsive UDF.	NU-MCC: Multiview Compressive Coding	NU-MCC: Multiview Compressive Coding with Neighborhood Decoder and Repulsive UDF.
14	positive semidefinite kernels.	Convergence analysis of ODE models for accelerated first-order methods	Convergence analysis of ODE models for accelerated first-order methods via positive semidefinite kernels.
7	Curvature Filtrations	Graph Generative Model Evaluation.	Curvature Filtrations for Graph Generative Model Evaluation.
6			DiffUTE: Universal Text Editing Diffusion Model.
6			Sampling weights of deep neural networks.
5			Fast Attention Requires Bounded Entries.
11	Object Style Compensation for Semantic Segmentation.	Open Compound Domain Adaptation	Open Compound Domain Adaptation with Object Style Compensation for Semantic Segmentation.
7	persistent homology.	Going beyond persistent homology	Going beyond persistent homology using persistent homology.
7			Explore to Generalize in Zero-Shot RL.
16	Token-Level Locked-Language Tuning.	CoLLAT: On Adding Fine-grained Audio Understanding to Language Models	CoLLAT: On Adding Fine-grained Audio Understanding to Language Models using Token-Level Locked-Language Tuning.
13	the law and follow the flow: conservation laws for gradient flows.	Abide	Abide by the law and follow the flow: conservation laws for gradient flows.
13			Breadcrumbs to the Goal: Supervised Goal Selection from Human-in-the-Loop Feedback.
9			Embroid: Unsupervised Prediction Smoothing Can Improve Few-Shot Classification.
12			Perceptual Kalman Filters: Online State Estimation under a Perfect Perceptual-Quality Constraint.
8			SEENN: Towards Temporal Spiking Early Exit Neural Networks.
8			Distributionally Robust Skeleton Learning of Discrete Bayesian Networks.
11	a Coarse Classifier for Fine-Grained Classification.	Test-Time Amendment	Test-Time Amendment with a Coarse Classifier for Fine-Grained Classification.
8			Robust Matrix Sensing in the Semi-Random Model.
7			Implicit variance regularization in non-contrastive SSL.
9			ATMAN: Understanding Transformer Predictions Through Memory Efficient Attention Manipulation.
15	Wasserstein Quantum Monte Carlo: A Novel Approach	Solving the Quantum Many-Body Schrödinger Equation.	Wasserstein Quantum Monte Carlo: A Novel Approach for Solving the Quantum Many-Body Schrödinger Equation.
5			Textually Pretrained Speech Language Models.
4			Riemannian Residual Neural Networks.
9	Aligning Gradient and Hessian	Neural Signed Distance Function.	Aligning Gradient and Hessian for Neural Signed Distance Function.
8	Multimodal Unified Representation.	Achieving Cross Modal Generalization	Achieving Cross Modal Generalization with Multimodal Unified Representation.
10			Temperature Balancing, Layer-wise Weight Analysis, and Neural Network Training.
8	Gaussian Process Probes (GPP)	Uncertainty-Aware Probing.	Gaussian Process Probes (GPP) for Uncertainty-Aware Probing.
7			Inferring Hybrid Neural Fluid Fields from Videos.
16	Alternating Local and Hierarchical Aggregation on Multi-Scaled Graph Hierarchy.	MeGraph: Capturing Long-Range Interactions	MeGraph: Capturing Long-Range Interactions by Alternating Local and Hierarchical Aggregation on Multi-Scaled Graph Hierarchy.
15	an Application to High-Dimensional Synthetic Control.	Double and Single Descent in Causal Inference	Double and Single Descent in Causal Inference with an Application to High-Dimensional Synthetic Control.
10	IPMix: Label-Preserving Data Augmentation Method	Training Robust Classifiers.	IPMix: Label-Preserving Data Augmentation Method for Training Robust Classifiers.
9	Contrastive Learning.	Discovering Hierarchical Achievements in Reinforcement Learning	Discovering Hierarchical Achievements in Reinforcement Learning via Contrastive Learning.
12	VisoGender: A dataset	benchmarking gender bias in image-text pronoun resolution.	VisoGender: A dataset for benchmarking gender bias in image-text pronoun resolution.
9	Concept Distillation: Leveraging Human-Centered Explanations	Model Improvement.	Concept Distillation: Leveraging Human-Centered Explanations for Model Improvement.
10			Mitigating the Effect of Incidental Correlations on Part-based Learning.
5			Towards In-context Scene Understanding.
7			Prediction and Control in Continual Reinforcement Learning.
8	Embodied Agents.	EDGI: Equivariant Diffusion for Planning	EDGI: Equivariant Diffusion for Planning with Embodied Agents.
10	Topological RANSAC	instance verification and retrieval without fine-tuning.	Topological RANSAC for instance verification and retrieval without fine-tuning.
12	An Alternating Optimization Method	Bilevel Problems under the Polyak-Łojasiewicz Condition.	An Alternating Optimization Method for Bilevel Problems under the Polyak-Łojasiewicz Condition.
14	Sub-optimality of the Naive Mean Field approximation	proportional high-dimensional Linear Regression.	Sub-optimality of the Naive Mean Field approximation for proportional high-dimensional Linear Regression.
7			The Gain from Ordering in Online Learning.
7	Variational Annealing on Graphs	Combinatorial Optimization.	Variational Annealing on Graphs for Combinatorial Optimization.
10			Chasing Fairness Under Distribution Shift: A Model Weight Perturbation Approach.
17			Fast Scalable and Accurate Discovery of DAGs Using the Best Order Score Search and Grow Shrink Trees.
8	Multi-Fidelity Experiments.	Bayesian Active Causal Discovery	Bayesian Active Causal Discovery with Multi-Fidelity Experiments.
6	Neural Bandit Scheduler.	Meta-Learning	Meta-Learning with Neural Bandit Scheduler.
7			ClusterFomer: Clustering As A Universal Visual Learner.
3			Spike-driven Transformer.
11			Dis-inhibitory neuronal circuits can control the sign of synaptic plasticity.
14	Infinite Variance.	Accelerated Zeroth-order Method for Non-Smooth Stochastic Convex Optimization Problem	Accelerated Zeroth-order Method for Non-Smooth Stochastic Convex Optimization Problem with Infinite Variance.
10	Additive and Multiplicative Noise.	Generator Identification for Linear SDEs	Generator Identification for Linear SDEs with Additive and Multiplicative Noise.
11	Post-processing Private Synthetic Data	Improving Utility on Selected Measures.	Post-processing Private Synthetic Data for Improving Utility on Selected Measures.
11			A Bayesian Approach To Analysing Training Data Attribution In Deep Learning.
8			GPEX, A Framework For Interpreting Artificial Neural Networks.
13	On the Trade-off of Intra-/Inter-class Diversity	Supervised Pre-training.	On the Trade-off of Intra-/Inter-class Diversity for Supervised Pre-training.
12			An information-theoretic quantification of the content of communication between brain regions.
11	Positive Semi-Definite Models.	Efficient Sampling of Stochastic Differential Equations	Efficient Sampling of Stochastic Differential Equations with Positive Semi-Definite Models.
8			TopoSRL: Topology preserving self-supervised Simplicial Representation Learning.
11	Occ3D: A Large-Scale 3D Occupancy Prediction Benchmark	Autonomous Driving.	Occ3D: A Large-Scale 3D Occupancy Prediction Benchmark for Autonomous Driving.
10	ProteinGym: Large-Scale Benchmarks	Protein Fitness Prediction and Design.	ProteinGym: Large-Scale Benchmarks for Protein Fitness Prediction and Design.
9			On the spectral bias of two-layer linear networks.
5			GMSF: Global Matching Scene Flow.
10	Efficient Uncertainty Quantification and Reduction	Over-Parameterized Neural Networks.	Efficient Uncertainty Quantification and Reduction for Over-Parameterized Neural Networks.
10	LuminAIRe: Illumination-Aware Conditional Image Repainting	Lighting-Realistic Generation.	LuminAIRe: Illumination-Aware Conditional Image Repainting for Lighting-Realistic Generation.
8			A graphon-signal analysis of graph neural networks.
7			Lo-Hi: Practical ML Drug Discovery Benchmark.
7	Many Classes.	Class-Conditional Conformal Prediction	Class-Conditional Conformal Prediction with Many Classes.
8	Sketching for Contextual Batched Bandits.	Reward Imputation	Reward Imputation with Sketching for Contextual Batched Bandits.
8	A Unified Model and Dimension	Interactive Estimation.	A Unified Model and Dimension for Interactive Estimation.
9	One-Dimensional Projections.	Simple, Scalable and Effective Clustering	Simple, Scalable and Effective Clustering via One-Dimensional Projections.
5	Streaming PCA	Markovian Data.	Streaming PCA for Markovian Data.
14	Removing Label Bias in Foundation Models.	Generalized Logit Adjustment: Calibrating Fine-tuned Models	Generalized Logit Adjustment: Calibrating Fine-tuned Models by Removing Label Bias in Foundation Models.
11	Learning to Parameterize Visual Attributes	Open-set Fine-grained Retrieval.	Learning to Parameterize Visual Attributes for Open-set Fine-grained Retrieval.
8	Learning List-Level Domain-Invariant Representations	Ranking.	Learning List-Level Domain-Invariant Representations for Ranking.
9	Homotopy-based training of NeuralODEs	accurate dynamics discovery.	Homotopy-based training of NeuralODEs for accurate dynamics discovery.
8	Simplifying and Empowering Transformers	Large-Graph Representations.	Simplifying and Empowering Transformers for Large-Graph Representations.
13	Understanding the Limitations of Deep Models	Molecular property prediction: Insights and Solutions.	Understanding the Limitations of Deep Models for Molecular property prediction: Insights and Solutions.
11	Neural Circuits	Fast Poisson Compressed Sensing in the Olfactory Bulb.	Neural Circuits for Fast Poisson Compressed Sensing in the Olfactory Bulb.
11	SUPA: A Lightweight Diagnostic Simulator	Machine Learning in Particle Physics.	SUPA: A Lightweight Diagnostic Simulator for Machine Learning in Particle Physics.
7			LagrangeBench: A Lagrangian Fluid Mechanics Benchmarking Suite.
5			Group Fairness in Peer Review.
14	Diffusion Model is an Effective Planner and Data Synthesizer	Multi-Task Reinforcement Learning.	Diffusion Model is an Effective Planner and Data Synthesizer for Multi-Task Reinforcement Learning.
16	Single-Call Stochastic Extragradient Methods	Structured Non-monotone Variational Inequalities: Improved Analysis under Weaker Conditions.	Single-Call Stochastic Extragradient Methods for Structured Non-monotone Variational Inequalities: Improved Analysis under Weaker Conditions.
10	Assessor360: Multi-sequence Network	Blind Omnidirectional Image Quality Assessment.	Assessor360: Multi-sequence Network for Blind Omnidirectional Image Quality Assessment.
7	Conditional Diffusion Models.	Lossy Image Compression	Lossy Image Compression with Conditional Diffusion Models.
11			Leveraging the two-timescale regime to demonstrate convergence of neural networks.
11	Large Language Models.	Grammar Prompting for Domain-Specific Language Generation	Grammar Prompting for Domain-Specific Language Generation with Large Language Models.
12	magnitude! Your mask topology is a secret weapon.	Don't just prune	Don't just prune by magnitude! Your mask topology is a secret weapon.
8			Learning Human Action Recognition Representations Without Real Humans.
11	Asymmetric Kernel SVD in Primal Representation.	Primal-Attention: Self-attention	Primal-Attention: Self-attention through Asymmetric Kernel SVD in Primal Representation.
14	End-To-End Latent Variational Diffusion Models	Inverse Problems in High Energy Physics.	End-To-End Latent Variational Diffusion Models for Inverse Problems in High Energy Physics.
13	Evidence from the Web.	AVeriTeC: A Dataset for Real-world Claim Verification	AVeriTeC: A Dataset for Real-world Claim Verification with Evidence from the Web.
8	Diffusion Probabilistic Model.	DiffTraj: Generating GPS Trajectory	DiffTraj: Generating GPS Trajectory with Diffusion Probabilistic Model.
8			Meta-in-context learning in large language models.
9	Dynamic Context Pruning	Efficient and Interpretable Autoregressive Transformers.	Dynamic Context Pruning for Efficient and Interpretable Autoregressive Transformers.
12	Spiked Random Model for Reinforcement Learning.	SPQR: Controlling Q-ensemble Independence	SPQR: Controlling Q-ensemble Independence with Spiked Random Model for Reinforcement Learning.
9	SwapPrompt: Test-Time Prompt Adaptation	Vision-Language Models.	SwapPrompt: Test-Time Prompt Adaptation for Vision-Language Models.
12			Does a sparse ReLU network training problem always admit an optimum ?
4	Knowledge Diffusion	Distillation.	Knowledge Diffusion for Distillation.
7			BayesTune: Bayesian Sparse Deep Model Fine-tuning.
12	Exploring Loss Functions	Time-based Training Strategy in Spiking Neural Networks.	Exploring Loss Functions for Time-based Training Strategy in Spiking Neural Networks.
8			Learning Rate Free Bayesian Inference in Constrained Domains.
9	Volume Feature Rendering	Fast Neural Radiance Field Reconstruction.	Volume Feature Rendering for Fast Neural Radiance Field Reconstruction.
10	Discrete Proxy Representations for Generalizability in POMDPs.	Offline RL	Offline RL with Discrete Proxy Representations for Generalizability in POMDPs.
13	Momentum for Few-Shot Learning.	Meta-AdaM: An Meta-Learned Adaptive Optimizer	Meta-AdaM: An Meta-Learned Adaptive Optimizer with Momentum for Few-Shot Learning.
12			Fairness Continual Learning Approach to Semantic Scene Understanding in Open-World Environments.
10			Post Hoc Explanations of Language Models Can Improve Language Models.
10	Simple Data Augmentation.	Understanding Diffusion Objectives as the ELBO	Understanding Diffusion Objectives as the ELBO with Simple Data Augmentation.
12			Response Length Perception and Sequence Scheduling: An LLM-Empowered LLM Inference Pipeline.
15	When Demonstrations meet Generative World Models: A Maximum Likelihood Framework	Offline Inverse Reinforcement Learning.	When Demonstrations meet Generative World Models: A Maximum Likelihood Framework for Offline Inverse Reinforcement Learning.
6	Neural Priming	Sample-Efficient Adaptation.	Neural Priming for Sample-Efficient Adaptation.
10	FDR control via conformal e-values.	Derandomized novelty detection	Derandomized novelty detection with FDR control via conformal e-values.
8			ZipLM: Inference-Aware Structured Pruning of Language Models.
13			Private (Stochastic) Non-Convex Optimization Revisited: Second-Order Stationary Points and Excess Risks.
9			Revealing the unseen: Benchmarking video action recognition under occlusion.
11			TrojLLM: A Black-box Trojan Prompt Attack on Large Language Models.
11	Performance Guarantees.	Minimax Forward and Backward Learning of Evolving Tasks	Minimax Forward and Backward Learning of Evolving Tasks with Performance Guarantees.
9			Online Label Shift: Optimal Dynamic Regret meets Practical Algorithms.
12			Self-supervised video pretraining yields robust and more human-aligned visual representations.
6			Slot-guided Volumetric Object Radiance Fields.
8			Riemannian SAM: Sharpness-Aware Minimization on Riemannian Manifolds.
9	ODE-based Recurrent Model-free Reinforcement Learning	POMDPs.	ODE-based Recurrent Model-free Reinforcement Learning for POMDPs.
6	Discontinuous Networks.	Deep Contract Design	Deep Contract Design via Discontinuous Networks.
10	Prior Compensation for Human Motion Prediction.	Temporal Continual Learning	Temporal Continual Learning with Prior Compensation for Human Motion Prediction.
6	Randomly Pivoted Cholesky.	Kernel Quadrature	Kernel Quadrature with Randomly Pivoted Cholesky.
10			Analyzing the Sample Complexity of Self-Supervised Image Reconstruction Methods.
9	FIRAL: An Active Learning Algorithm	Multinomial Logistic Regression.	FIRAL: An Active Learning Algorithm for Multinomial Logistic Regression.
15	AMDP: An Adaptive Detection Procedure	False Discovery Rate Control in High-Dimensional Mediation Analysis.	AMDP: An Adaptive Detection Procedure for False Discovery Rate Control in High-Dimensional Mediation Analysis.
10	Robustified ANNs.	Strong and Precise Modulation of Human Percepts	Strong and Precise Modulation of Human Percepts via Robustified ANNs.
9			MomentDiff: Generative Video Moment Retrieval from Random to Real.
5	Experimental Designs	Heteroskedastic Variance.	Experimental Designs for Heteroskedastic Variance.
10	Learning Neural Gradient Function.	NeuralGF: Unsupervised Point Normal Estimation	NeuralGF: Unsupervised Point Normal Estimation by Learning Neural Gradient Function.
6			Gacs-Korner Common Information Variational Autoencoder.
8			LEACE: Perfect linear concept erasure in closed form.
8	approximate orthonormal constraints.	Robust low-rank training	Robust low-rank training via approximate orthonormal constraints.
10	Symmetry-Informed Geometric Representation	Molecules, Proteins, and Crystalline Materials.	Symmetry-Informed Geometric Representation for Molecules, Proteins, and Crystalline Materials.
7			Feature Selection in the Contrastive Analysis Setting.
9	GeoDE: a Geographically Diverse Evaluation Dataset	Object Recognition.	GeoDE: a Geographically Diverse Evaluation Dataset for Object Recognition.
11	Last-Iterate Convergent Policy Gradient Primal-Dual Methods	Constrained MDPs.	Last-Iterate Convergent Policy Gradient Primal-Dual Methods for Constrained MDPs.
10			Unleashing the Power of Randomization in Auditing Differentially Private ML.
13			Worst-case Performance of Popular Approximate Nearest Neighbor Search Implementations: Guarantees and Limitations.
7			On the Overlooked Structure of Stochastic Gradients.
10			ECG-QA: A Comprehensive Question Answering Dataset Combined With Electrocardiogram.
8	Provable convergence guarantees	black-box variational inference.	Provable convergence guarantees for black-box variational inference.
10			Seeing is not Believing: Robust Reinforcement Learning against Spurious Correlation.
8			IBA: Towards Irreversible Backdoor Attacks in Federated Learning.
7			Spontaneous symmetry breaking in generative diffusion models.
13	RL-based Stateful Neural Adaptive Sampling and Denoising	Real-Time Path Tracing.	RL-based Stateful Neural Adaptive Sampling and Denoising for Real-Time Path Tracing.
16	A Data-Free Approach to Mitigate Catastrophic Forgetting in Federated Class Incremental Learning	Vision Tasks.	A Data-Free Approach to Mitigate Catastrophic Forgetting in Federated Class Incremental Learning for Vision Tasks.
12			On the Connection between Pre-training Data Diversity and Fine-tuning Robustness.
9	Structured Neural Networks	Density Estimation and Causal Inference.	Structured Neural Networks for Density Estimation and Causal Inference.
10	Function Approximation and Theoretical Guarantees.	Decision-Aware Actor-Critic	Decision-Aware Actor-Critic with Function Approximation and Theoretical Guarantees.
10	Label-Retrieval-Augmented Diffusion Models	Learning from Noisy Labels.	Label-Retrieval-Augmented Diffusion Models for Learning from Noisy Labels.
9	Cheaply Estimating Inference Efficiency Metrics	Autoregressive Transformer Models.	Cheaply Estimating Inference Efficiency Metrics for Autoregressive Transformer Models.
8	Differentiable sorting	censored time-to-event data.	Differentiable sorting for censored time-to-event data.
11	Task Similarity.	Multi-Agent Meta-Reinforcement Learning: Sharper Convergence Rates	Multi-Agent Meta-Reinforcement Learning: Sharper Convergence Rates with Task Similarity.
7	Feature Learning	Interpretable, Performant Decision Trees.	Feature Learning for Interpretable, Performant Decision Trees.
9	Generalized Wasserstein Gradient Flow.	Particle-based Variational Inference	Particle-based Variational Inference with Generalized Wasserstein Gradient Flow.
7			PAC Learning Linear Thresholds from Label Proportions.
13			A new perspective on building efficient and expressive 3D equivariant graph neural networks.
4			Scalable Fair Influence Maximization.
13			Calibrate and Boost Logical Expressiveness of GNN Over Multi-Relational and Temporal Graphs.
12			Task Arithmetic in the Tangent Space: Improved Editing of Pre-Trained Models.
11	ParaFuzz: An Interpretability-Driven Technique	Detecting Poisoned Samples in NLP.	ParaFuzz: An Interpretability-Driven Technique for Detecting Poisoned Samples in NLP.
10	Neural Template Regularization.	DiViNeT: 3D Reconstruction from Disparate Views	DiViNeT: 3D Reconstruction from Disparate Views using Neural Template Regularization.
8			Efficient Model-Free Exploration in Low-Rank MDPs.
7			Convex-Concave Zero-Sum Stochastic Stackelberg Games.
8	Near-Linear Time Algorithm	the Chamfer Distance.	Near-Linear Time Algorithm for the Chamfer Distance.
17	Double Pessimism is Provably Efficient	Distributionally Robust Offline Reinforcement Learning: Generic Algorithm and Robust Partial Coverage.	Double Pessimism is Provably Efficient for Distributionally Robust Offline Reinforcement Learning: Generic Algorithm and Robust Partial Coverage.
8			StyleDrop: Text-to-Image Synthesis of Any Style.
8	Random Cuts are Optimal	Explainable k-Medians.	Random Cuts are Optimal for Explainable k-Medians.
11	Order Matters in the Presence of Dataset Imbalance	Multilingual Learning.	Order Matters in the Presence of Dataset Imbalance for Multilingual Learning.
7	Optimizing Prompts	Text-to-Image Generation.	Optimizing Prompts for Text-to-Image Generation.
10			Improved Bayes Risk Can Yield Reduced Social Welfare Under Competition.
9	Inverse Dynamics Pretraining Learns Good Representations	Multitask Imitation.	Inverse Dynamics Pretraining Learns Good Representations for Multitask Imitation.
12	Exploiting hidden structures in non-convex games	convergence to Nash equilibrium.	Exploiting hidden structures in non-convex games for convergence to Nash equilibrium.
10	Energy-Based Models.	Secure Out-of-Distribution Task Generalization	Secure Out-of-Distribution Task Generalization with Energy-Based Models.
5			Autodecoding Latent 3D Diffusion Models.
13			Physion++: Evaluating Physical Scene Understanding that Requires Online Inference of Different Physical Properties.
12	HA-ViD: A Human Assembly Video Dataset	Comprehensive Assembly Knowledge Understanding.	HA-ViD: A Human Assembly Video Dataset for Comprehensive Assembly Knowledge Understanding.
9			Classical Simulation of Quantum Circuits: Parallel Environments and Benchmark.
11	A General Framework	Robust G-Invariance in G-Equivariant Networks.	A General Framework for Robust G-Invariance in G-Equivariant Networks.
11	EHRSHOT: An EHR Benchmark	Few-Shot Evaluation of Foundation Models.	EHRSHOT: An EHR Benchmark for Few-Shot Evaluation of Foundation Models.
12			SEVA: Leveraging sketches to evaluate alignment between human and machine visual abstraction.
11			State2Explanation: Concept-Based Explanations to Benefit Agent Learning and User Understanding.
5			Machine learning detects terminal singularities.
7			Efficient Diffusion Policies For Offline Reinforcement Learning.
8	Online Regression.	Selective Sampling and Imitation Learning	Selective Sampling and Imitation Learning via Online Regression.
9	CamoPatch: An Evolutionary Strategy	Generating Camoflauged Adversarial Patches.	CamoPatch: An Evolutionary Strategy for Generating Camoflauged Adversarial Patches.
10			MADLAD-400: A Multilingual And Document-Level Large Audited Dataset.
7			Learning Regularized Monotone Graphon Mean-Field Games.
15			From Cloze to Comprehension: Retrofitting Pre-trained Masked Language Models to Pre-trained Machine Reader.
10			DaTaSeg: Taming a Universal Multi-Dataset Multi-Task Segmentation Model.
10			SituatedGen: Incorporating Geographical and Temporal Contexts into Generative Commonsense Reasoning.
5			Multi-scale Diffusion Denoised Smoothing.
10	Neural PDE Solvers.	PDE-Refiner: Achieving Accurate Long Rollouts	PDE-Refiner: Achieving Accurate Long Rollouts with Neural PDE Solvers.
6	Unlabeled Prior Data.	Accelerating Exploration	Accelerating Exploration with Unlabeled Prior Data.
10	Towards a Unified Framework of Contrastive Learning	Disentangled Representations.	Towards a Unified Framework of Contrastive Learning for Disentangled Representations.
9	An Improved Relaxation	Oracle-Efficient Adversarial Contextual Bandits.	An Improved Relaxation for Oracle-Efficient Adversarial Contextual Bandits.
6	Sequential Subset Matching	Dataset Distillation.	Sequential Subset Matching for Dataset Distillation.
9	Unlabeled Examples.	SLaM: Student-Label Mixing for Distillation	SLaM: Student-Label Mixing for Distillation with Unlabeled Examples.
12			Mitigating the Popularity Bias of Graph Collaborative Filtering: A Dimensional Collapse Perspective.
20	The Rise of AI Language Pathologists: Exploring Two-level Prompt Learning	Few-shot Weakly-supervised Whole Slide Image Classification.	The Rise of AI Language Pathologists: Exploring Two-level Prompt Learning for Few-shot Weakly-supervised Whole Slide Image Classification.
9	Fourier Transform for Representation Learning.	State Sequences Prediction	State Sequences Prediction via Fourier Transform for Representation Learning.
12	Holistic Predictive Trends.	Beyond Myopia: Learning from Positive and Unlabeled Data	Beyond Myopia: Learning from Positive and Unlabeled Data through Holistic Predictive Trends.
9	Kernel Density Estimation.	Fast Approximation of Similarity Graphs	Fast Approximation of Similarity Graphs with Kernel Density Estimation.
11			An Efficient Dataset Condensation Plugin and Its Application to Continual Learning.
12	Bootstrapped Training of Score-Conditioned Generator	Offline Design of Biological Sequences.	Bootstrapped Training of Score-Conditioned Generator for Offline Design of Biological Sequences.
8	Conditional Permutations.	Statistically Valid Variable Importance Assessment	Statistically Valid Variable Importance Assessment through Conditional Permutations.
10			Towards Better Dynamic Graph Learning: New Architecture and Unified Library.
5			Implicit Manifold Gaussian Process Regression.
10	UDC-SIT: A Real-World Dataset	Under-Display Cameras.	UDC-SIT: A Real-World Dataset for Under-Display Cameras.
9			The Crucial Role of Normalization in Sharpness-Aware Minimization.
7	Policy Space Diversity	Non-Transitive Games.	Policy Space Diversity for Non-Transitive Games.
8	COOM: A Game Benchmark	Continual Reinforcement Learning.	COOM: A Game Benchmark for Continual Reinforcement Learning.
10	Video-Mined Task Graphs	Keystep Recognition in Instructional Videos.	Video-Mined Task Graphs for Keystep Recognition in Instructional Videos.
4			Affinity-Aware Graph Networks.
8			Eliminating Catastrophic Overfitting Via Abnormal Adversarial Examples Regularization.
8			Hardware Resilience Properties of Text-Guided Image Classifiers.
7	Reliable Off-Policy Learning	Dosage Combinations.	Reliable Off-Policy Learning for Dosage Combinations.
14	A Unified Algorithm Framework	Unsupervised Discovery of Skills based on Determinantal Point Process.	A Unified Algorithm Framework for Unsupervised Discovery of Skills based on Determinantal Point Process.
10			Discovering Intrinsic Spatial-Temporal Logic Rules to Explain Human Actions.
10	DiT-3D: Exploring Plain Diffusion Transformers	3D Shape Generation.	DiT-3D: Exploring Plain Diffusion Transformers for 3D Shape Generation.
12	Vector Set Queries.	DESSERT: An Efficient Algorithm for Vector Set Search	DESSERT: An Efficient Algorithm for Vector Set Search with Vector Set Queries.
7			Dynamic Sparsity Is Channel-Level Sparsity Learner.
11	Bayesian nonparametric (non-)renewal processes	analyzing neural spike train variability.	Bayesian nonparametric (non-)renewal processes for analyzing neural spike train variability.
8	Evaluating Self-Supervised Learning	Molecular Graph Embeddings.	Evaluating Self-Supervised Learning for Molecular Graph Embeddings.
12	SEEDS: Exponential SDE Solvers	Fast High-Quality Sampling from Diffusion Models.	SEEDS: Exponential SDE Solvers for Fast High-Quality Sampling from Diffusion Models.
13	Adversarial Regularization: Theoretical Foundation and Stable Algorithms.	Robust Multi-Agent Reinforcement Learning	Robust Multi-Agent Reinforcement Learning via Adversarial Regularization: Theoretical Foundation and Stable Algorithms.
10	Private estimation algorithms	stochastic block models and mixture models.	Private estimation algorithms for stochastic block models and mixture models.
9			UP-NeRF: Unconstrained Pose Prior-Free Neural Radiance Field.
6	Nearly Optimal Bounds	Cyclic Forgetting.	Nearly Optimal Bounds for Cyclic Forgetting.
11			ProteinInvBench: Benchmarking Protein Inverse Folding on Diverse Tasks, Models, and Metrics.
10	Understanding and Improving Feature Learning	Out-of-Distribution Generalization.	Understanding and Improving Feature Learning for Out-of-Distribution Generalization.
8			Train Hard, Fight Easy: Robust Meta Reinforcement Learning.
11	Tree-based Contrastive Learning.	Towards Semi-Structured Automatic ICD Coding	Towards Semi-Structured Automatic ICD Coding via Tree-based Contrastive Learning.
11	Signed Barcodes as Measures.	Stable Vectorization of Multiparameter Persistent Homology	Stable Vectorization of Multiparameter Persistent Homology using Signed Barcodes as Measures.
12	Subclass-Dominant Label Noise: A Counterexample	the Success of Early Stopping.	Subclass-Dominant Label Noise: A Counterexample for the Success of Early Stopping.
6			OpenMask3D: Open-Vocabulary 3D Instance Segmentation.
10			Model-Based Reparameterization Policy Gradient Methods: Theory and Practical Algorithms.
10			Bitstream-Corrupted Video Recovery: A Novel Benchmark Dataset and Method.
13	End-to-End Stability and Output Tracking Guarantees.	Structured Neural-PI Control	Structured Neural-PI Control with End-to-End Stability and Output Tracking Guarantees.
12	Monocular Depth Adaptation.	DäRF: Boosting Radiance Fields from Sparse Input Views	DäRF: Boosting Radiance Fields from Sparse Input Views with Monocular Depth Adaptation.
11	Data-free Subnetwork.	Enhancing Knowledge Transfer for Task Incremental Learning	Enhancing Knowledge Transfer for Task Incremental Learning with Data-free Subnetwork.
6			rPPG-Toolbox: Deep Remote PPG Toolbox.
7	Proximity-Informed Calibration	Deep Neural Networks.	Proximity-Informed Calibration for Deep Neural Networks.
9			Toolformer: Language Models Can Teach Themselves to Use Tools.
7			The probability flow ODE is provably fast.
11	Predictions: The M-Convex Case.	Faster Discrete Convex Function Minimization	Faster Discrete Convex Function Minimization with Predictions: The M-Convex Case.
18	Using Imperfect Surrogates	Downstream Inference: Design-based Supervised Learning for Social Science Applications of Large Language Models.	Using Imperfect Surrogates for Downstream Inference: Design-based Supervised Learning for Social Science Applications of Large Language Models.
5			Individual Arbitrariness and Group Fairness.
11	ASPEN: Breaking Operator Barriers	Efficient Parallelization of Deep Neural Networks.	ASPEN: Breaking Operator Barriers for Efficient Parallelization of Deep Neural Networks.
4			Parallel Submodular Function Minimization.
5	Emergent Communication	Rules Reasoning.	Emergent Communication for Rules Reasoning.
11	A Regularized Conditional GAN	Posterior Sampling in Image Recovery Problems.	A Regularized Conditional GAN for Posterior Sampling in Image Recovery Problems.
14	counterfactual contribution analysis.	Would I have gotten that reward? Long-term credit assignment	Would I have gotten that reward? Long-term credit assignment by counterfactual contribution analysis.
12	Large Object Count.	HOH: Markerless Multimodal Human-Object-Human Handover Dataset	HOH: Markerless Multimodal Human-Object-Human Handover Dataset with Large Object Count.
9	Tight Risk Bounds	Gradient Descent on Separable Data.	Tight Risk Bounds for Gradient Descent on Separable Data.
8	Video Prediction Models as Rewards	Reinforcement Learning.	Video Prediction Models as Rewards for Reinforcement Learning.
8	Options.	Provably (More) Sample-Efficient Offline RL	Provably (More) Sample-Efficient Offline RL with Options.
11	Rewrite Caption Semantics: Bridging Semantic Gaps	Language-Supervised Semantic Segmentation.	Rewrite Caption Semantics: Bridging Semantic Gaps for Language-Supervised Semantic Segmentation.
10	Unobserved Confounders.	Approximate Allocation Matching for Structural Causal Bandits	Approximate Allocation Matching for Structural Causal Bandits with Unobserved Confounders.
5			Human-Guided Complexity-Controlled Abstractions.
8			Scenario Diffusion: Controllable Driving Scenario Generation With Diffusion.
8	Knowledge Transfer.	Label-Only Model Inversion Attacks	Label-Only Model Inversion Attacks via Knowledge Transfer.
10			On the Adversarial Robustness of Out-of-distribution Generalization Models.
3			Utilitarian Algorithm Configuration.
9	Dimension-Independent Convergence Guarantee.	Double Randomized Underdamped Langevin	Double Randomized Underdamped Langevin with Dimension-Independent Convergence Guarantee.
10			Non-Asymptotic Analysis of a UCB-based Top Two Algorithm.
11			Statistical and Computational Trade-off in Multi-Agent Multi-Armed Bandits.
11			On permutation symmetries in Bayesian neural network posteriors: a variational perspective.
11			Hierarchical Decomposition of Prompt-Based Continual Learning: Rethinking Obscured Sub-optimality.
7	denoising voxel grids.	3D molecule generation	3D molecule generation by denoising voxel grids.
7	Accessing Higher Dimensions	Unsupervised Word Translation.	Accessing Higher Dimensions for Unsupervised Word Translation.
8	the Average Reward Criterion.	Inverse Reinforcement Learning	Inverse Reinforcement Learning with the Average Reward Criterion.
7			DisDiff: Unsupervised Disentanglement of Diffusion Probabilistic Models.
10	Information-guided Planning: An Online Approach	Partially Observable Problems.	Information-guided Planning: An Online Approach for Partially Observable Problems.
9	Bayesian Metric Learning	Uncertainty Quantification in Image Retrieval.	Bayesian Metric Learning for Uncertainty Quantification in Image Retrieval.
12	Neural Modulation	Flash Memory: An Unsupervised Learning Framework for Improved Reliability.	Neural Modulation for Flash Memory: An Unsupervised Learning Framework for Improved Reliability.
16	Compression: Achieving the Optimal Privacy-Accuracy-Communication Trade-off in Distributed Mean Estimation.	Privacy Amplification	Privacy Amplification via Compression: Achieving the Optimal Privacy-Accuracy-Communication Trade-off in Distributed Mean Estimation.
9			Normalization Layers Are All That Sharpness-Aware Minimization Needs.
3			Robust Bayesian Satisficing.
12	Neural Stochastic Differential Equations.	Neural Ideal Large Eddy Simulation: Modeling Turbulence	Neural Ideal Large Eddy Simulation: Modeling Turbulence with Neural Stochastic Differential Equations.
15	On the Generalization Error of Stochastic Mirror Descent	Quadratically-Bounded Losses: an Improved Analysis.	On the Generalization Error of Stochastic Mirror Descent for Quadratically-Bounded Losses: an Improved Analysis.
10	StableFDG: Style and Attention Based Learning	Federated Domain Generalization.	StableFDG: Style and Attention Based Learning for Federated Domain Generalization.
12	MG-ViT: A Multi-Granularity Method	Compact and Efficient Vision Transformers.	MG-ViT: A Multi-Granularity Method for Compact and Efficient Vision Transformers.
5			Recurrent Temporal Revision Graph Networks.
12	Scalability.	Recursion in Recursion: Two-Level Nested Recursion for Length Generalization	Recursion in Recursion: Two-Level Nested Recursion for Length Generalization with Scalability.
13	xTrimoGene: An Efficient and Scalable Representation Learner	Single-Cell RNA-Seq Data.	xTrimoGene: An Efficient and Scalable Representation Learner for Single-Cell RNA-Seq Data.
7	Interactive Decomposition.	ANPL: Towards Natural Programming	ANPL: Towards Natural Programming with Interactive Decomposition.
8	Anonymous and Copy-Robust Delegations	Liquid Democracy.	Anonymous and Copy-Robust Delegations for Liquid Democracy.
10	Framework and Benchmarks	Combinatorial and Mixed-variable Bayesian Optimization.	Framework and Benchmarks for Combinatorial and Mixed-variable Bayesian Optimization.
10	KD-Zero: Evolving Knowledge Distiller	Any Teacher-Student Pairs.	KD-Zero: Evolving Knowledge Distiller for Any Teacher-Student Pairs.
5			Minimum-Risk Recalibration of Classifiers.
7			DynPoint: Dynamic Neural Point For View Synthesis.
11	Unknown Noise Covariances.	Data-driven Optimal Filtering for Linear Systems	Data-driven Optimal Filtering for Linear Systems with Unknown Noise Covariances.
10	PPi: Pretraining Brain Signal Model	Patient-independent Seizure Detection.	PPi: Pretraining Brain Signal Model for Patient-independent Seizure Detection.
9	Unsupervised Polychromatic Neural Representation	CT Metal Artifact Reduction.	Unsupervised Polychromatic Neural Representation for CT Metal Artifact Reduction.
13	DAMEX: Dataset-aware Mixture-of-Experts	visual understanding of mixture-of-datasets.	DAMEX: Dataset-aware Mixture-of-Experts for visual understanding of mixture-of-datasets.
11			FourierGNN: Rethinking Multivariate Time Series Forecasting from a Pure Graph Perspective.
11	Representation Equivalent Neural Operators: a Framework	Alias-free Operator Learning.	Representation Equivalent Neural Operators: a Framework for Alias-free Operator Learning.
5	Rejection.	Unsupervised Anomaly Detection	Unsupervised Anomaly Detection with Rejection.
5			4D Panoptic Scene Graph Generation.
7	ChatGPT-Powered Hierarchical Comparisons	Image Classification.	ChatGPT-Powered Hierarchical Comparisons for Image Classification.
8	Module-wise Adaptive Distillation	Multimodality Foundation Models.	Module-wise Adaptive Distillation for Multimodality Foundation Models.
11	CogEval.	Evaluating Cognitive Maps and Planning in Large Language Models	Evaluating Cognitive Maps and Planning in Large Language Models with CogEval.
6	Score Function.	Unsupervised Image Denoising	Unsupervised Image Denoising with Score Function.
7	Iterative Reachability Estimation	Safe Reinforcement Learning.	Iterative Reachability Estimation for Safe Reinforcement Learning.
9			DoReMi: Optimizing Data Mixtures Speeds Up Language Model Pretraining.
9			OpenSTL: A Comprehensive Benchmark of Spatio-Temporal Predictive Learning.
11	Pre-Trained Models.	Guiding The Last Layer in Federated Learning	Guiding The Last Layer in Federated Learning with Pre-Trained Models.
10	structured discrete representations.	Unbiased learning of deep generative models	Unbiased learning of deep generative models with structured discrete representations.
8	GLEMOS: Benchmark	Instantaneous Graph Learning Model Selection.	GLEMOS: Benchmark for Instantaneous Graph Learning Model Selection.
11	STEVE-1: A Generative Model	Text-to-Behavior in Minecraft.	STEVE-1: A Generative Model for Text-to-Behavior in Minecraft.
9	External Knowledge.	Thrust: Adaptively Propels Large Language Models	Thrust: Adaptively Propels Large Language Models with External Knowledge.
12	Online Ensembling.	OneNet: Enhancing Time Series Forecasting Models under Concept Drift	OneNet: Enhancing Time Series Forecasting Models under Concept Drift by Online Ensembling.
7			Holistic Evaluation of Text-to-Image Models.
20	Unsupervised Functional Map Regularized Reconstruction.	Shape Non-rigid Kinematics (SNK): A Zero-Shot Method for Non-Rigid Shape Matching	Shape Non-rigid Kinematics (SNK): A Zero-Shot Method for Non-Rigid Shape Matching via Unsupervised Functional Map Regularized Reconstruction.
5			Frequency Domain-Based Dataset Distillation.
13			Three-Way Trade-Off in Multi-Objective Learning: Optimization, Generalization and Conflict-Avoidance.
7			OV-PARTS: Towards Open-Vocabulary Part Segmentation.
7			Large Language Models are Visual Reasoning Coordinators.
8	Achieving Flat Local Maxima.	Boosting Adversarial Transferability	Boosting Adversarial Transferability by Achieving Flat Local Maxima.
9			From Trainable Negative Depth to Edge Heterophily in Graphs.
7	ADGym: Design Choices	Deep Anomaly Detection.	ADGym: Design Choices for Deep Anomaly Detection.
8	Mutual Exclusivity Bias.	Low-shot Object Learning	Low-shot Object Learning with Mutual Exclusivity Bias.
11			GPT-ST: Generative Pre-Training of Spatio-Temporal Graph Neural Networks.
8			Direct Preference-based Policy Optimization without Reward Modeling.
9			On the Identifiability and Interpretability of Gaussian Process Models.
10	Spike Streams.	Enhancing Motion Deblurring in High-Speed Scenes	Enhancing Motion Deblurring in High-Speed Scenes with Spike Streams.
8			Faith and Fate: Limits of Transformers on Compositionality.
10	Clustered Compositional Explanations.	Towards a fuller understanding of neurons	Towards a fuller understanding of neurons with Clustered Compositional Explanations.
10			TpuGraphs: A Performance Prediction Dataset on Large Tensor Computational Graphs.
14	Scaling Network Long Skip Connection.	ScaleLong: Towards More Stable Training of Diffusion Model	ScaleLong: Towards More Stable Training of Diffusion Model via Scaling Network Long Skip Connection.
6	privacy.	Faster approximate subgraph counts	Faster approximate subgraph counts with privacy.
6			Recasting Continual Learning as Sequence Modeling.
9			Multiply Robust Federated Estimation of Targeted Average Treatment Effects.
7	Learning Motion Refinement	Unsupervised Face Animation.	Learning Motion Refinement for Unsupervised Face Animation.
10	Masked Space-Time Hash Encoding	Efficient Dynamic Scene Reconstruction.	Masked Space-Time Hash Encoding for Efficient Dynamic Scene Reconstruction.
7			Bifurcations and loss jumps in RNN training.
13			Neural Foundations of Mental Simulation: Future Prediction of Latent Representations on Dynamic Scenes.
7	Generative Pre-Training.	Learning Visual Prior	Learning Visual Prior via Generative Pre-Training.
10	Neural Fields: Tackling PDEs on General Geometries.	Operator Learning	Operator Learning with Neural Fields: Tackling PDEs on General Geometries.
11	Learning Dense Flow Field	Highly-accurate Cross-view Camera Localization.	Learning Dense Flow Field for Highly-accurate Cross-view Camera Localization.
13	Bi-modal Contrastive Learning.	Spatially Resolved Gene Expression Prediction from Histology Images	Spatially Resolved Gene Expression Prediction from Histology Images via Bi-modal Contrastive Learning.
8	Causal-structure Driven Augmentations	Text OOD Generalization.	Causal-structure Driven Augmentations for Text OOD Generalization.
5			Adversarial Counterfactual Environment Model Learning.
8			Finding Safe Zones of Markov Decision Processes Policies.
7			Zero-One Laws of Graph Neural Networks.
11			Towards Revealing the Mystery behind Chain of Thought: A Theoretical Perspective.
15	Iterative VQA Feedback.	Divide, Evaluate, and Refine: Evaluating and Improving Text-to-Image Alignment	Divide, Evaluate, and Refine: Evaluating and Improving Text-to-Image Alignment with Iterative VQA Feedback.
5			Distributed Personalized Empirical Risk Minimization.
12	Training-free Diffusion Model Adaptation	Variable-Sized Text-to-Image Synthesis.	Training-free Diffusion Model Adaptation for Variable-Sized Text-to-Image Synthesis.
7			Enhancing Sharpness-Aware Optimization Through Variance Suppression.
10	Heavy-tailed Rewards.	Efficient Algorithms for Generalized Linear Bandits	Efficient Algorithms for Generalized Linear Bandits with Heavy-tailed Rewards.
11			Multinomial Logistic Regression: Asymptotic Normality on Null Covariates in High-Dimensions.
12	step? Reasoning emerges from the locality of experience.	Why think step	Why think step by step? Reasoning emerges from the locality of experience.
9	Loss Path Kernels.	Analyzing Generalization of Neural Networks	Analyzing Generalization of Neural Networks through Loss Path Kernels.
8	Operation-Level Early Stopping	Robustifying Differentiable NAS.	Operation-Level Early Stopping for Robustifying Differentiable NAS.
9			Training on Foveated Images Improves Robustness to Adversarial Attacks.
6			Label Poisoning is All You Need.
5			Learning Trajectories are Generalization Indicators.
12	CoDet: Co-occurrence Guided Region-Word Alignment	Open-Vocabulary Object Detection.	CoDet: Co-occurrence Guided Region-Word Alignment for Open-Vocabulary Object Detection.
14	interpolating weights fine-tuned on diverse rewards.	Rewarded soups: towards Pareto-optimal alignment	Rewarded soups: towards Pareto-optimal alignment by interpolating weights fine-tuned on diverse rewards.
12	Optimal Block-wise Asymmetric Graph Construction	Graph-based Semi-supervised Learning.	Optimal Block-wise Asymmetric Graph Construction for Graph-based Semi-supervised Learning.
12	Fixed Confidence.	On the Complexity of Differentially Private Best-Arm Identification	On the Complexity of Differentially Private Best-Arm Identification with Fixed Confidence.
10	COCO-Counterfactuals: Automatically Constructed Counterfactual Examples	Image-Text Pairs.	COCO-Counterfactuals: Automatically Constructed Counterfactual Examples for Image-Text Pairs.
11	Learnable and Interpretable Basis.	BasisFormer: Attention-based Time Series Forecasting	BasisFormer: Attention-based Time Series Forecasting with Learnable and Interpretable Basis.
12	Towards Foundation Models	Scientific Machine Learning: Characterizing Scaling and Transfer Behavior.	Towards Foundation Models for Scientific Machine Learning: Characterizing Scaling and Transfer Behavior.
12	Hierarchical Margin Boosts Fine-Grained Learning from Coarse Labels.	Hyperbolic Space	Hyperbolic Space with Hierarchical Margin Boosts Fine-Grained Learning from Coarse Labels.
8	PromptIR: Prompting	All-in-One Image Restoration.	PromptIR: Prompting for All-in-One Image Restoration.
8	Creating a Public Repository	Joining Private Data.	Creating a Public Repository for Joining Private Data.
9	What Truly Matters in Trajectory Prediction	Autonomous Driving?	What Truly Matters in Trajectory Prediction for Autonomous Driving?
10	Latent Diffusion Models.	AUDIT: Audio Editing by Following Instructions	AUDIT: Audio Editing by Following Instructions with Latent Diffusion Models.
13			An Optimization-based Approach To Node Role Discovery in Networks: Approximating Equitable Partitions.
9	Dual Sparsity Pursuit.	Robust Model Reasoning and Fitting	Robust Model Reasoning and Fitting via Dual Sparsity Pursuit.
11	Explanation Invariance and Equivariance.	Evaluating the Robustness of Interpretability Methods	Evaluating the Robustness of Interpretability Methods through Explanation Invariance and Equivariance.
8	Back-Modality: Leveraging Modal Transformation	Data Augmentation.	Back-Modality: Leveraging Modal Transformation for Data Augmentation.
7			Gradient-Based Feature Learning under Structured Data.
9	Environment Augmentation Learn Invariance?	Does Invariant Graph Learning	Does Invariant Graph Learning via Environment Augmentation Learn Invariance?
8	Mitigating Test-Time Bias	Fair Image Retrieval.	Mitigating Test-Time Bias for Fair Image Retrieval.
8	Lower Bounds on Adaptive Sensing	Matrix Recovery.	Lower Bounds on Adaptive Sensing for Matrix Recovery.
11	Transient Neural Radiance Fields	Lidar View Synthesis and 3D Reconstruction.	Transient Neural Radiance Fields for Lidar View Synthesis and 3D Reconstruction.
13			An Exploration-by-Optimization Approach to Best of Both Worlds in Linear Bandits.
9			The expressive power of pooling in Graph Neural Networks.
5			Cal-DETR: Calibrated Detection Transformer.
11	Bifurcation Theory.	Trajectory Alignment: Understanding the Edge of Stability Phenomenon	Trajectory Alignment: Understanding the Edge of Stability Phenomenon via Bifurcation Theory.
12			OBELICS: An Open Web-Scale Filtered Dataset of Interleaved Image-Text Documents.
12			ID and OOD Performance Are Sometimes Inversely Correlated on Real-world Datasets.
6	On Generalization Bounds	Projective Clustering.	On Generalization Bounds for Projective Clustering.
11	Activation Sparsity.	Emergence of Shape Bias in Convolutional Neural Networks	Emergence of Shape Bias in Convolutional Neural Networks through Activation Sparsity.
3			Resilient Constrained Learning.
11	Non-Convex Iteratively Reweighted Least Squares.	Recovering Simultaneously Structured Data	Recovering Simultaneously Structured Data via Non-Convex Iteratively Reweighted Least Squares.
9	Vector-Valued Random Features.	Error Bounds for Learning	Error Bounds for Learning with Vector-Valued Random Features.
15	CoDA: Collaborative Novel Box Discovery and Cross-modal Alignment	Open-vocabulary 3D Object Detection.	CoDA: Collaborative Novel Box Discovery and Cross-modal Alignment for Open-vocabulary 3D Object Detection.
12			Don't blame Dataset Shift! Shortcut Learning due to Gradients and Cross Entropy.
13			Scan and Snap: Understanding Training Dynamics and Token Composition in 1-layer Transformer.
4			Stein Π-Importance Sampling.
11	Self-instruction.	GPT4Tools: Teaching Large Language Model to Use Tools	GPT4Tools: Teaching Large Language Model to Use Tools via Self-instruction.
7	Fast and Forgetful Memory.	Reinforcement Learning	Reinforcement Learning with Fast and Forgetful Memory.
8	Object-Centric Relational Abstraction.	Systematic Visual Reasoning	Systematic Visual Reasoning through Object-Centric Relational Abstraction.
10			In-Context Impersonation Reveals Large Language Models' Strengths and Biases.
10	respect to distributional shifts.	The s-value: evaluating stability	The s-value: evaluating stability with respect to distributional shifts.
8			When Does Optimizing a Proper Loss Yield Calibration?
11	Language Models.	Language Is Not All You Need: Aligning Perception	Language Is Not All You Need: Aligning Perception with Language Models.
11	Unreliable Out-of-distribution Sources.	Out-of-distribution Detection Learning	Out-of-distribution Detection Learning with Unreliable Out-of-distribution Sources.
10	missing values and cell-wise contamination.	Robust covariance estimation	Robust covariance estimation with missing values and cell-wise contamination.
11			Patch Diffusion: Faster and More Data-Efficient Training of Diffusion Models.
8	Clustering the Sketch: Dynamic Compression	Embedding Tables.	Clustering the Sketch: Dynamic Compression for Embedding Tables.
8	Adaptive Differential Privacy.	Dynamic Personalized Federated Learning	Dynamic Personalized Federated Learning with Adaptive Differential Privacy.
8			Bias in Evaluation Processes: An Optimization-Based Model.
5			Data Minimization at Inference Time.
10	Learning Adaptive Tensorial Density Fields	Clean Cryo-ET Reconstruction.	Learning Adaptive Tensorial Density Fields for Clean Cryo-ET Reconstruction.
9			Resetting the Optimizer in Deep RL: An Empirical Study.
9			Why Does Sharpness-Aware Minimization Generalize Better Than SGD?
7	Grassmann Manifold Flows	Stable Shape Generation.	Grassmann Manifold Flows for Stable Shape Generation.
9			Marich: A Query-efficient Distributionally Equivalent Model Extraction Attack.
11	Robustness Analysis.	Evaluating Post-hoc Explanations for Graph Neural Networks	Evaluating Post-hoc Explanations for Graph Neural Networks via Robustness Analysis.
12	A Unifying Perspective on Multi-Calibration: Game Dynamics	Multi-Objective Learning.	A Unifying Perspective on Multi-Calibration: Game Dynamics for Multi-Objective Learning.
14			Not All Neuro-Symbolic Concepts Are Created Equal: Analysis and Mitigation of Reasoning Shortcuts.
8			Contrastive Moments: Unsupervised Halfspace Learning in Polynomial Time.
12	Kernel Correction and Affinity Learning.	Boosting Spectral Clustering on Incomplete Data	Boosting Spectral Clustering on Incomplete Data via Kernel Correction and Affinity Learning.
13	DASpeech: Directed Acyclic Transformer	Fast and High-quality Speech-to-Speech Translation.	DASpeech: Directed Acyclic Transformer for Fast and High-quality Speech-to-Speech Translation.
10	Context Pruned Meta-Learning.	Learning Large-scale Neural Fields	Learning Large-scale Neural Fields via Context Pruned Meta-Learning.
18	Alternating Stationary Distribution Correction Estimation.	AlberDICE: Addressing Out-Of-Distribution Joint Actions in Offline Multi-Agent RL	AlberDICE: Addressing Out-Of-Distribution Joint Actions in Offline Multi-Agent RL via Alternating Stationary Distribution Correction Estimation.
8	the IBIA framework.	Approximate inference of marginals	Approximate inference of marginals using the IBIA framework.
9	Hierarchical Encoding-based Neural Representation.	HiNeRV: Video Compression	HiNeRV: Video Compression with Hierarchical Encoding-based Neural Representation.
8	Bicriteria Approximation Algorithms	the Submodular Cover Problem.	Bicriteria Approximation Algorithms for the Submodular Cover Problem.
6			Responsible AI (RAI) Games and Ensembles.
15	You: Unified Force-Centric Pre-Training for 3D Molecular Conformations.	May the Force be	May the Force be with You: Unified Force-Centric Pre-Training for 3D Molecular Conformations.
4			Deep Fractional Fourier Transform.
10	Time-Varying Covariates.	Survival Permanental Processes for Survival Analysis	Survival Permanental Processes for Survival Analysis with Time-Varying Covariates.
13	Learn to Categorize or Categorize to Learn? Self-Coding	Generalized Category Discovery.	Learn to Categorize or Categorize to Learn? Self-Coding for Generalized Category Discovery.
8	Latent-Variable Inference.	Training Chain-of-Thought	Training Chain-of-Thought via Latent-Variable Inference.
12			VAST: A Vision-Audio-Subtitle-Text Omni-Modality Foundation Model and Dataset.
6	Q-Exponential Process.	Bayesian Learning	Bayesian Learning via Q-Exponential Process.
13			Repetition In Repetition Out: Towards Understanding Neural Text Degeneration from the Data Perspective.
9			Facing Off World Model Backbones: RNNs, Transformers, and S4.
17	Spatiotemporal Annotations of Sound Events.	STARSS23: An Audio-Visual Dataset of Spatial Recordings of Real Scenes	STARSS23: An Audio-Visual Dataset of Spatial Recordings of Real Scenes with Spatiotemporal Annotations of Sound Events.
8	Celeb Basis.	Inserting Anybody in Diffusion Models	Inserting Anybody in Diffusion Models via Celeb Basis.
5			Scaling Open-Vocabulary Object Detection.
7			Formulating Discrete Probability Flow Through Optimal Transport.
4			Successor-Predecessor Intrinsic Exploration.
13	TFLEX: Temporal Feature-Logic Embedding Framework	Complex Reasoning over Temporal Knowledge Graph.	TFLEX: Temporal Feature-Logic Embedding Framework for Complex Reasoning over Temporal Knowledge Graph.
7			StyleGAN knows Normal, Depth, Albedo, and More.
10			Are Vision Transformers More Data Hungry Than Newborn Visual Systems?
5			How to Scale Your EMA.
9	Disentangled Self-Supervision.	Unsupervised Graph Neural Architecture Search	Unsupervised Graph Neural Architecture Search with Disentangled Self-Supervision.
13	Honeypots.	Setting the Trap: Capturing and Defeating Backdoors in Pretrained Language Models	Setting the Trap: Capturing and Defeating Backdoors in Pretrained Language Models through Honeypots.
11	Bridge-Block Decomposition.	Learning Large-Scale MTP2 Gaussian Graphical Models	Learning Large-Scale MTP2 Gaussian Graphical Models via Bridge-Block Decomposition.
7	Collaborative Score Distillation	Consistent Visual Editing.	Collaborative Score Distillation for Consistent Visual Editing.
9	Invariant Dropout.	FLuID: Mitigating Stragglers in Federated Learning	FLuID: Mitigating Stragglers in Federated Learning using Invariant Dropout.
9	Learning to Augment Distributions	Out-of-distribution Detection.	Learning to Augment Distributions for Out-of-distribution Detection.
5			Covariance-adaptive best arm identification.
11			What a MESS: Multi-Domain Evaluation of Zero-Shot Semantic Segmentation.
7	Swarm Reinforcement Learning	Adaptive Mesh Refinement.	Swarm Reinforcement Learning for Adaptive Mesh Refinement.
12	Fast Projected Newton-like Method	Precision Matrix Estimation under Total Positivity.	Fast Projected Newton-like Method for Precision Matrix Estimation under Total Positivity.
5			BanditPAM++: Faster k-medoids Clustering.
13	Minigrid & Miniworld: Modular & Customizable Reinforcement Learning Environments	Goal-Oriented Tasks.	Minigrid & Miniworld: Modular & Customizable Reinforcement Learning Environments for Goal-Oriented Tasks.
9	Value-Guided Data Filtering.	Cross-Domain Policy Adaptation	Cross-Domain Policy Adaptation via Value-Guided Data Filtering.
5			Connecting Certified and Adversarial Training.
8			Effectively Learning Initiation Sets in Hierarchical Reinforcement Learning.
9	human representations supports robust few-shot learning.	Alignment	Alignment with human representations supports robust few-shot learning.
9	ReMaX: Relaxing	Better Training on Efficient Panoptic Segmentation.	ReMaX: Relaxing for Better Training on Efficient Panoptic Segmentation.
8			The Behavior and Convergence of Local Bayesian Optimization.
6			Contrastive Sampling Chains in Diffusion Models.
12	Different Training Data.	Effective Robustness against Natural Distribution Shifts for Models	Effective Robustness against Natural Distribution Shifts for Models with Different Training Data.
8	Rooted Subtrees.	Tailoring Self-Attention for Graph	Tailoring Self-Attention for Graph via Rooted Subtrees.
13			Squeeze, Recover and Relabel: Dataset Condensation at ImageNet Scale From A New Perspective.
8	Disentangled Wasserstein Autoencoder	T-Cell Receptor Engineering.	Disentangled Wasserstein Autoencoder for T-Cell Receptor Engineering.
10			Modality-Independent Teachers Meet Weakly-Supervised Audio-Visual Event Parser.
9	Uncovering Prototypical Knowledge	Weakly Open-Vocabulary Semantic Segmentation.	Uncovering Prototypical Knowledge for Weakly Open-Vocabulary Semantic Segmentation.
13			A Theoretical Analysis of Optimistic Proximal Policy Optimization in Linear Markov Decision Processes.
8	Uncertainty-Aware Instance Reweighting	Off-Policy Learning.	Uncertainty-Aware Instance Reweighting for Off-Policy Learning.
8	Learning Rate Randomization.	Model-free Posterior Sampling	Model-free Posterior Sampling via Learning Rate Randomization.
12	TriRE: A Multi-Mechanism Learning Paradigm	Continual Knowledge Retention and Promotion.	TriRE: A Multi-Mechanism Learning Paradigm for Continual Knowledge Retention and Promotion.
7	Implicit Variational Inference	High-Dimensional Posteriors.	Implicit Variational Inference for High-Dimensional Posteriors.
12	Differential Privacy.	k-Median Clustering via Metric Embedding: Towards Better Initialization	k-Median Clustering via Metric Embedding: Towards Better Initialization with Differential Privacy.
11			Towards a Unified Analysis of Kernel-based Methods Under Covariate Shift.
3			Learning Functional Transduction.
4			Gaussian Membership Inference Privacy.
11	Meta-Learned Masked Auto-Encoder.	Modality-Agnostic Self-Supervised Learning	Modality-Agnostic Self-Supervised Learning with Meta-Learned Masked Auto-Encoder.
13	Dual Self-Awareness Value Decomposition Framework without Individual Global Max	Cooperative MARL.	Dual Self-Awareness Value Decomposition Framework without Individual Global Max for Cooperative MARL.
8			DiffAttack: Evasion Attacks Against Diffusion-Based Adversarial Purification.
10			Squared Neural Families: A New Class of Tractable Density Models.
13			Michelangelo: Conditional 3D Shape Generation based on Shape-Image-Text Aligned Latent Representation.
8	Noise-Contaminated Intrinsic Distance.	Estimating Riemannian Metric	Estimating Riemannian Metric with Noise-Contaminated Intrinsic Distance.
6			Inner Product-based Neural Network Similarity.
14	layer-wise nonlinearity are universal approximators with exponential decaying memory.	State-space models	State-space models with layer-wise nonlinearity are universal approximators with exponential decaying memory.
14			Decoding the Enigma: Benchmarking Humans and AIs on the Many Facets of Working Memory.
7	Many-body Approximation	Non-negative Tensors.	Many-body Approximation for Non-negative Tensors.
10	f-Differential Privacy.	Breaking the Communication-Privacy-Accuracy Tradeoff	Breaking the Communication-Privacy-Accuracy Tradeoff with f-Differential Privacy.
9	Multi-Prompt Alignment	Multi-Source Unsupervised Domain Adaptation.	Multi-Prompt Alignment for Multi-Source Unsupervised Domain Adaptation.
10	Small Conditioning Sets.	Characterization and Learning of Causal Graphs	Characterization and Learning of Causal Graphs with Small Conditioning Sets.
12	Finite Population Regression Adjustment and Non-asymptotic Guarantees	Treatment Effect Estimation.	Finite Population Regression Adjustment and Non-asymptotic Guarantees for Treatment Effect Estimation.
13	Speech Prompting.	P-Flow: A Fast and Data-Efficient Zero-Shot TTS	P-Flow: A Fast and Data-Efficient Zero-Shot TTS through Speech Prompting.
13	Implicit Bias of Gradient Descent	Logistic Regression at the Edge of Stability.	Implicit Bias of Gradient Descent for Logistic Regression at the Edge of Stability.
16			Two Sides of One Coin: the Limits of Untuned SGD and the Power of Adaptive Methods.
10			Theoretical Analysis of the Inductive Biases in Deep Convolutional Networks.
11			Object Reprojection Error (ORE): Camera pose benchmarks from lightweight tracking annotations.
10	Rethinking Bias Mitigation: Fairer Architectures Make	Fairer Face Recognition.	Rethinking Bias Mitigation: Fairer Architectures Make for Fairer Face Recognition.
12	Hand-Informed Representations for Dexterous Manipulation.	H-InDex: Visual Reinforcement Learning	H-InDex: Visual Reinforcement Learning with Hand-Informed Representations for Dexterous Manipulation.
10	GFlowNets.	DynGFN: Towards Bayesian Inference of Gene Regulatory Networks	DynGFN: Towards Bayesian Inference of Gene Regulatory Networks with GFlowNets.
7	RaLEs: a Benchmark	Radiology Language Evaluations.	RaLEs: a Benchmark for Radiology Language Evaluations.
9	AutoGO: Automated Computation Graph Optimization	Neural Network Evolution.	AutoGO: Automated Computation Graph Optimization for Neural Network Evolution.
11			Where Did I Come From? Origin Attribution of AI-Generated Images.
11	Maximizing Re-labeling Accuracy.	Robust Data Pruning under Label Noise	Robust Data Pruning under Label Noise via Maximizing Re-labeling Accuracy.
12	WildfireSpreadTS: A dataset of multi-modal time series	wildfire spread prediction.	WildfireSpreadTS: A dataset of multi-modal time series for wildfire spread prediction.
7	Long-Term Memory.	Augmenting Language Models	Augmenting Language Models with Long-Term Memory.
4			Expressivity-Preserving GNN Simulation.
10			Rethinking Incentives in Recommender Systems: Are Monotone Rewards Always Beneficial?
12			Gaussian Partial Information Decomposition: Bias Correction and Application to High-dimensional Data.
6	Sparse Coding.	Unconstrained Dynamic Regret	Unconstrained Dynamic Regret via Sparse Coding.
13	Second-Order Degradation and Reconstruction.	Efficient Test-Time Adaptation for Super-Resolution	Efficient Test-Time Adaptation for Super-Resolution with Second-Order Degradation and Reconstruction.
4			Replicability in Reinforcement Learning.
7	Randomized Linear Classifiers.	Probabilistic Invariant Learning	Probabilistic Invariant Learning with Randomized Linear Classifiers.
7	Normalized Annealing Regularization.	FedNAR: Federated Optimization	FedNAR: Federated Optimization with Normalized Annealing Regularization.
14			How Far Can Camels Go? Exploring the State of Instruction Tuning on Open Resources.
10	data-constrained spiking neural networks.	Trial matching: capturing variability	Trial matching: capturing variability with data-constrained spiking neural networks.
11	Heterogeneous Rewards.	Decentralized Randomly Distributed Multi-agent Multi-armed Bandit	Decentralized Randomly Distributed Multi-agent Multi-armed Bandit with Heterogeneous Rewards.
10			(Amplified) Banded Matrix Factorization: A unified approach to private training.
3			Anchor Data Augmentation.
9	dependent data.	The noise level in linear regression	The noise level in linear regression with dependent data.
9	Non-Preferred Demonstrations.	SafeDICE: Offline Safe Imitation Learning	SafeDICE: Offline Safe Imitation Learning with Non-Preferred Demonstrations.
15			Language Models Don't Always Say What They Think: Unfaithful Explanations in Chain-of-Thought Prompting.
11			Static and Sequential Malicious Attacks in the Context of Selective Forgetting.
10			Language-based Action Concept Spaces Improve Video Self-Supervised Learning.
9	TRIAGE: Characterizing and auditing training data	improved regression.	TRIAGE: Characterizing and auditing training data for improved regression.
9	ClimateLearn: Benchmarking Machine Learning	Weather and Climate Modeling.	ClimateLearn: Benchmarking Machine Learning for Weather and Climate Modeling.
8	Advice Querying under Budget Constraint	Online Algorithms.	Advice Querying under Budget Constraint for Online Algorithms.
13	DIFFER: Decomposing Individual Reward	Fair Experience Replay in Multi-Agent Reinforcement Learning.	DIFFER: Decomposing Individual Reward for Fair Experience Replay in Multi-Agent Reinforcement Learning.
10	Helping Attention Heads Do Nothing.	Quantizable Transformers: Removing Outliers	Quantizable Transformers: Removing Outliers by Helping Attention Heads Do Nothing.
6			Adversarial Training from Mean Field Perspective.
13	MMD-Fuse: Learning and Combining Kernels	Two-Sample Testing Without Data Splitting.	MMD-Fuse: Learning and Combining Kernels for Two-Sample Testing Without Data Splitting.
8			DAC-DETR: Divide the Attention Layers and Conquer.
10	Streaming Algorithms and Lower Bounds	Estimating Correlation Clustering Cost.	Streaming Algorithms and Lower Bounds for Estimating Correlation Clustering Cost.
8	Heterogeneous Neural Processes.	Episodic Multi-Task Learning	Episodic Multi-Task Learning with Heterogeneous Neural Processes.
6			Knowledge Distillation Performs Partial Variance Reduction.
10	Soft Labels.	Jaccard Metric Losses: Optimizing the Jaccard Index	Jaccard Metric Losses: Optimizing the Jaccard Index with Soft Labels.
8	Feature Shift Tuning.	Towards Stable Backdoor Purification	Towards Stable Backdoor Purification through Feature Shift Tuning.
6	Pretrained Models.	Scalable 3D Captioning	Scalable 3D Captioning with Pretrained Models.
4			Langevin Quasi-Monte Carlo.
9	LargeST: A Benchmark Dataset	Large-Scale Traffic Forecasting.	LargeST: A Benchmark Dataset for Large-Scale Traffic Forecasting.
7			What Can We Learn from Unlearnable Datasets?
10			Language Models Meet World Models: Embodied Experiences Enhance Language Models.
6	Activity Grammars	Temporal Action Segmentation.	Activity Grammars for Temporal Action Segmentation.
8	SANFlow: Semantic-Aware Normalizing Flow	Anomaly Detection.	SANFlow: Semantic-Aware Normalizing Flow for Anomaly Detection.
14			AirDelhi: Fine-Grained Spatio-Temporal Particulate Matter Dataset From Delhi For ML based Modeling.
10			On Convergence of Polynomial Approximations to the Gaussian Mixture Entropy.
5			CEIL: Generalized Contextual Imitation Learning.
7	Diffusion Processes.	Entropic Neural Optimal Transport	Entropic Neural Optimal Transport via Diffusion Processes.
12			On the Convergence to a Global Solution of Shuffling-Type Gradient Algorithms.
11			Evaluating Robustness and Uncertainty of Graph Models Under Structural Distributional Shifts.
6			Learning Causal Models under Independent Changes.
6			Universality and Limitations of Prompt Tuning.
7			Evaluating Neuron Interpretation Methods of NLP Models.
8	How Re-sampling Helps	Long-Tail Learning?	How Re-sampling Helps for Long-Tail Learning?
9	FIND: A Function Description Benchmark	Evaluating Interpretability Methods.	FIND: A Function Description Benchmark for Evaluating Interpretability Methods.
9			EgoTracks: A Long-term Egocentric Visual Object Tracking Dataset.
12	Large Scale Generative Models.	Brain Diffusion for Visual Exploration: Cortical Discovery	Brain Diffusion for Visual Exploration: Cortical Discovery using Large Scale Generative Models.
11	Explicit Motion for 3D Object Detection.	Query-based Temporal Fusion	Query-based Temporal Fusion with Explicit Motion for 3D Object Detection.
9	Robustness-Aware Coreset Selection.	Efficient Adversarial Contrastive Learning	Efficient Adversarial Contrastive Learning via Robustness-Aware Coreset Selection.
14			A Finite-Sample Analysis of Payoff-Based Independent Learning in Zero-Sum Stochastic Games.
8	Dynamic Codebooks.	Compact Neural Volumetric Video Representations	Compact Neural Volumetric Video Representations with Dynamic Codebooks.
9	Vision Foundation Models.	Towards Label-free Scene Understanding	Towards Label-free Scene Understanding by Vision Foundation Models.
8	Frequent Directions.	Sketchy: Memory-efficient Adaptive Regularization	Sketchy: Memory-efficient Adaptive Regularization with Frequent Directions.
15	Remote Sensing and Citizen Science Data.	SatBird: a Dataset for Bird Species Distribution Modeling	SatBird: a Dataset for Bird Species Distribution Modeling using Remote Sensing and Citizen Science Data.
7			DiffComplete: Diffusion-based Generative 3D Shape Completion.
8	Streaming Observations.	Bayesian Risk-Averse Q-Learning	Bayesian Risk-Averse Q-Learning with Streaming Observations.
11			On the Planning Abilities of Large Language Models - A Critical Investigation.
10			Is RLHF More Difficult than Standard RL? A Theoretical Perspective.
16			How does GPT-2 compute greater-than?: Interpreting mathematical abilities in a pre-trained language model.
13	High-Quality 3D Shape and Pose Annotations.	NAVI: Category-Agnostic Image Collections	NAVI: Category-Agnostic Image Collections with High-Quality 3D Shape and Pose Annotations.
11	Multi-body SE(3) Equivariance	Unsupervised Rigid Segmentation and Motion Estimation.	Multi-body SE(3) Equivariance for Unsupervised Rigid Segmentation and Motion Estimation.
10	Reinforcement Learning.	Suggesting Variable Order for Cylindrical Algebraic Decomposition	Suggesting Variable Order for Cylindrical Algebraic Decomposition via Reinforcement Learning.
11	GLOBal Guided Video DecodER.	GLOBER: Coherent Non-autoregressive Video Generation	GLOBER: Coherent Non-autoregressive Video Generation via GLOBal Guided Video DecodER.
11			Dense and Aligned Captions (DAC) Promote Compositional Reasoning in VL Models.
5			Latent SDEs on Homogeneous Spaces.
12	Balancing Risk and Reward: A Batched-Bandit Strategy	Automated Phased Release.	Balancing Risk and Reward: A Batched-Bandit Strategy for Automated Phased Release.
14	Scaled Gradient Descent.	Preconditioning Matters: Fast Global Convergence of Non-convex Matrix Factorization	Preconditioning Matters: Fast Global Convergence of Non-convex Matrix Factorization via Scaled Gradient Descent.
9			Deep Insights into Noisy Pseudo Labeling on Graph Data.
8			Predicting a Protein's Stability under a Million Mutations.
10	Deep Gaussian Markov Random Fields	Graph-Structured Dynamical Systems.	Deep Gaussian Markov Random Fields for Graph-Structured Dynamical Systems.
9			Computational Complexity of Learning Neural Networks: Smoothness and Degeneracy.
10	Prompt Learning.	LoCoOp: Few-Shot Out-of-Distribution Detection	LoCoOp: Few-Shot Out-of-Distribution Detection via Prompt Learning.
7	AdANNS: A Framework	Adaptive Semantic Search.	AdANNS: A Framework for Adaptive Semantic Search.
10			When Do Neural Nets Outperform Boosted Trees on Tabular Data?
9	Partial Differential Privacy.	Adversarially Robust Distributed Count Tracking	Adversarially Robust Distributed Count Tracking via Partial Differential Privacy.
14	Energy-Based Cross Attention	Bayesian Context Update in Text-to-Image Diffusion Models.	Energy-Based Cross Attention for Bayesian Context Update in Text-to-Image Diffusion Models.
8	Optimal Algorithms	the Inhomogeneous Spiked Wigner Model.	Optimal Algorithms for the Inhomogeneous Spiked Wigner Model.
10			Learning Repeatable Speech Embeddings Using An Intra-class Correlation Regularizer.
5			Momentum Provably Improves Error Feedback!
13	Optimal Convergence Rate	Exact Policy Mirror Descent in Discounted Markov Decision Processes.	Optimal Convergence Rate for Exact Policy Mirror Descent in Discounted Markov Decision Processes.
13	Diff-Instruct: A Universal Approach	Transferring Knowledge From Pre-trained Diffusion Models.	Diff-Instruct: A Universal Approach for Transferring Knowledge From Pre-trained Diffusion Models.
7			Characterization of Overfitting in Robust Multiclass Classification.
7	Guided Imagination.	Expanding Small-Scale Datasets	Expanding Small-Scale Datasets with Guided Imagination.
7	Parallel-mentoring	Offline Model-based Optimization.	Parallel-mentoring for Offline Model-based Optimization.
10	Point/Sequential Reconstruction.	Nominality Score Conditioned Time Series Anomaly Detection	Nominality Score Conditioned Time Series Anomaly Detection by Point/Sequential Reconstruction.
11			Frequency-domain MLPs are More Effective Learners in Time Series Forecasting.
9			Q-DM: An Efficient Low-bit Quantized Diffusion Model.
13	Finite-time Convergence.	Beyond Exponential Graph: Communication-Efficient Topologies for Decentralized Learning	Beyond Exponential Graph: Communication-Efficient Topologies for Decentralized Learning via Finite-time Convergence.
5	Alternating Updates	Efficient Transformers.	Alternating Updates for Efficient Transformers.
6			Interpretable Prototype-based Graph Information Bottleneck.
11	Self-Chained Image-Language Model	Video Localization and Question Answering.	Self-Chained Image-Language Model for Video Localization and Question Answering.
10			The Tunnel Effect: Building Data Representations in Deep Neural Networks.
6	Restart Sampling	Improving Generative Processes.	Restart Sampling for Improving Generative Processes.
14	Constructing Non-isotropic Gaussian Diffusion Model Using Isotropic Gaussian Diffusion Model	Image Editing.	Constructing Non-isotropic Gaussian Diffusion Model Using Isotropic Gaussian Diffusion Model for Image Editing.
12	Flocks of Stochastic Parrots: Differentially Private Prompt Learning	Large Language Models.	Flocks of Stochastic Parrots: Differentially Private Prompt Learning for Large Language Models.
12	Dataset Diffusion: Diffusion-based Synthetic Data Generation	Pixel-Level Semantic Segmentation.	Dataset Diffusion: Diffusion-based Synthetic Data Generation for Pixel-Level Semantic Segmentation.
12	ASL Citizen: A Community-Sourced Dataset	Advancing Isolated Sign Language Recognition.	ASL Citizen: A Community-Sourced Dataset for Advancing Isolated Sign Language Recognition.
13	Learning-to-Rank Meets Language: Boosting Language-Driven Ordering Alignment	Ordinal Classification.	Learning-to-Rank Meets Language: Boosting Language-Driven Ordering Alignment for Ordinal Classification.
8	GAUCHE: A Library	Gaussian Processes in Chemistry.	GAUCHE: A Library for Gaussian Processes in Chemistry.
7	Exponentially Convergent Algorithms	Supervised Matrix Factorization.	Exponentially Convergent Algorithms for Supervised Matrix Factorization.
10	InfoCD: A Contrastive Chamfer Distance Loss	Point Cloud Completion.	InfoCD: A Contrastive Chamfer Distance Loss for Point Cloud Completion.
10	β-Divergence One Posterior Sampling.	Differentially Private Statistical Inference	Differentially Private Statistical Inference through β-Divergence One Posterior Sampling.
8	Doubly Robust Augmented Transfer	Meta-Reinforcement Learning.	Doubly Robust Augmented Transfer for Meta-Reinforcement Learning.
4			Evaluating Open-QA Evaluation.
10			Efficiently incorporating quintuple interactions into geometric deep learning force fields.
10	Spectral Entry-wise Matrix Estimation	Low-Rank Reinforcement Learning.	Spectral Entry-wise Matrix Estimation for Low-Rank Reinforcement Learning.
8	Function Space Bayesian Pseudocoreset	Bayesian Neural Networks.	Function Space Bayesian Pseudocoreset for Bayesian Neural Networks.
6			One-step differentiation of iterative algorithms.
9	Applications to Panel Data.	Adaptive Principal Component Regression	Adaptive Principal Component Regression with Applications to Panel Data.
13	VisAlign: Dataset	Measuring the Alignment between AI and Humans in Visual Perception.	VisAlign: Dataset for Measuring the Alignment between AI and Humans in Visual Perception.
15			The Best of Both Worlds in Network Population Games: Reaching Consensus and Convergence to Equilibrium.
12	Any-level Descriptions using Diffusion Priors.	L-CAD: Language-based Colorization	L-CAD: Language-based Colorization with Any-level Descriptions using Diffusion Priors.
10	Convolutional Neural Operators	robust and accurate learning of PDEs.	Convolutional Neural Operators for robust and accurate learning of PDEs.
8			Neural Image Compression: Generalization, Robustness, and Spectral Biases.
12	sketching to provably learn large scale dynamical systems.	Estimating Koopman operators	Estimating Koopman operators with sketching to provably learn large scale dynamical systems.
11			Self-Adaptive Motion Tracking against On-body Displacement of Flexible Sensors.
10	Counterfactual Conservative Q Learning	Offline Multi-agent Reinforcement Learning.	Counterfactual Conservative Q Learning for Offline Multi-agent Reinforcement Learning.
7	Black-Box Differential Privacy	Interactive ML.	Black-Box Differential Privacy for Interactive ML.
7	Transformers.	Mnemosyne: Learning to Train Transformers	Mnemosyne: Learning to Train Transformers with Transformers.
10	M2Hub: Unlocking the Potential of Machine Learning	Materials Discovery.	M2Hub: Unlocking the Potential of Machine Learning for Materials Discovery.
11			PoET: A generative model of protein families as sequences-of-sequences.
9	BQ-NCO: Bisimulation Quotienting	Efficient Neural Combinatorial Optimization.	BQ-NCO: Bisimulation Quotienting for Efficient Neural Combinatorial Optimization.
15	BLASTNet 2.0 Data.	Turbulence in Focus: Benchmarking Scaling Behavior of 3D Volumetric Super-Resolution	Turbulence in Focus: Benchmarking Scaling Behavior of 3D Volumetric Super-Resolution with BLASTNet 2.0 Data.
3			Neural Functional Transformers.
11	3D Equivariant Diffusion.	LinkerNet: Fragment Poses and Linker Co-Design	LinkerNet: Fragment Poses and Linker Co-Design with 3D Equivariant Diffusion.
16			One Risk to Rule Them All: A Risk-Sensitive Perspective on Model-Based Offline Reinforcement Learning.
9			Monarch Mixer: A Simple Sub-Quadratic GEMM-Based Architecture.
13	spike localization from dense multielectrode probes.	Bypassing spike sorting: Density-based decoding	Bypassing spike sorting: Density-based decoding using spike localization from dense multielectrode probes.
11	SA-Solver: Stochastic Adams Solver	Fast Sampling of Diffusion Models.	SA-Solver: Stochastic Adams Solver for Fast Sampling of Diffusion Models.
6	Cognitive Hierarchies.	Social Motion Prediction	Social Motion Prediction with Cognitive Hierarchies.
7			Unbounded Differentially Private Quantile and Maximum Estimation.
10			How to Turn Your Knowledge Graph Embeddings into Generative Models.
11	Self-Adjusting Gradient Balancer.	Fed-GraB: Federated Long-tailed Learning	Fed-GraB: Federated Long-tailed Learning with Self-Adjusting Gradient Balancer.
13			CityRefer: Geography-aware 3D Visual Grounding Dataset on City-scale Point Cloud Data.
10	GenImage: A Million-Scale Benchmark	Detecting AI-Generated Image.	GenImage: A Million-Scale Benchmark for Detecting AI-Generated Image.
9			On Differentially Private Sampling from Gaussian and Product Distributions.
13	MedSat: A Public Health Dataset	England Featuring Medical Prescriptions and Satellite Imagery.	MedSat: A Public Health Dataset for England Featuring Medical Prescriptions and Satellite Imagery.
7	Policy Prior.	Anytime-Competitive Reinforcement Learning	Anytime-Competitive Reinforcement Learning with Policy Prior.
8			Metis: Understanding and Enhancing In-Network Regular Expressions.
7	Adaptive Test-Time Personalization	Federated Learning.	Adaptive Test-Time Personalization for Federated Learning.
4			Context-lumpable stochastic bandits.
11	Text Alignment Is An Efficient Unified Model	Massive NLP Tasks.	Text Alignment Is An Efficient Unified Model for Massive NLP Tasks.
9	Proxy Value Propagation.	Learning from Active Human Involvement	Learning from Active Human Involvement through Proxy Value Propagation.
5			PrObeD: Proactive Object Detection Wrapper.
10	Intermediate Targets.	Waypoint Transformer: Reinforcement Learning via Supervised Learning	Waypoint Transformer: Reinforcement Learning via Supervised Learning with Intermediate Targets.
10			Should Under-parameterized Student Networks Copy or Average Teacher Weights?
10	A Dataset	Analyzing Streaming Media Performance over HTTP/3 Browsers.	A Dataset for Analyzing Streaming Media Performance over HTTP/3 Browsers.
12	Learning from Rich Semantics and Coarse Locations	Long-tailed Object Detection.	Learning from Rich Semantics and Coarse Locations for Long-tailed Object Detection.
8	StoryBench: A Multifaceted Benchmark	Continuous Story Visualization.	StoryBench: A Multifaceted Benchmark for Continuous Story Visualization.
12	Parallel Random Patch Diffusion in Histopathology.	DiffInfinite: Large Mask-Image Synthesis	DiffInfinite: Large Mask-Image Synthesis via Parallel Random Patch Diffusion in Histopathology.
9	Language-Model-as-an-Examiner.	Benchmarking Foundation Models	Benchmarking Foundation Models with Language-Model-as-an-Examiner.
9			Granger Components Analysis: Unsupervised learning of latent temporal dependencies.
7	Boltzmann Exploration.	Monte Carlo Tree Search	Monte Carlo Tree Search with Boltzmann Exploration.
7	False Discovery Proportion control	aggregated Knockoffs.	False Discovery Proportion control for aggregated Knockoffs.
8			Interpretability at Scale: Identifying Causal Mechanisms in Alpaca.
9			Large Language Models Are Semi-Parametric Reinforcement Learning Agents.
10	BIOT: Biosignal Transformer	Cross-data Learning in the Wild.	BIOT: Biosignal Transformer for Cross-data Learning in the Wild.
15	Sparse Human Supervision.	Interactive Multi-fidelity Learning for Cost-effective Adaptation of Language Model	Interactive Multi-fidelity Learning for Cost-effective Adaptation of Language Model with Sparse Human Supervision.
6			OceanBench: The Sea Surface Height Edition.
10	Amortized Reparametrization: Efficient and Scalable Variational Inference	Latent SDEs.	Amortized Reparametrization: Efficient and Scalable Variational Inference for Latent SDEs.
9	Diffusion Models.	Boundary Guided Learning-Free Semantic Control	Boundary Guided Learning-Free Semantic Control with Diffusion Models.
10			Kiki or Bouba? Sound Symbolism in Vision-and-Language Models.
12			MoCa: Measuring Human-Language Model Alignment on Causal and Moral Judgment Tasks.
6	Collapsed Inference	Bayesian Deep Learning.	Collapsed Inference for Bayesian Deep Learning.
4			Contextual Stochastic Bilevel Optimization.
8			Learning Invariant Molecular Representation in Latent Discrete Space.
6	Optimal Transport.	Accelerating Motion Planning	Accelerating Motion Planning via Optimal Transport.
11			M5HisDoc: A Large-scale Multi-style Chinese Historical Document Analysis Benchmark.
9	Continuously Weighted Contrastive Loss.	CWCL: Cross-Modal Transfer	CWCL: Cross-Modal Transfer with Continuously Weighted Contrastive Loss.
11			Decompose a Task into Generalizable Subtasks in Multi-Agent Reinforcement Learning.
12			The Equivalence of Dynamic and Strategic Stability under Regularized Learning in Games.
11	Hub Generation and Pin-hub Connection.	HubRouter: Learning Global Routing	HubRouter: Learning Global Routing via Hub Generation and Pin-hub Connection.
13			L2-Uniform Stability of Randomized Learning Algorithms: Sharper Generalization Bounds and Confidence Boosting.
9			Neural Sampling in Hierarchical Exponential-family Energy-based Models.
10	Block Coordinate Plug-and-Play Methods	Blind Inverse Problems.	Block Coordinate Plug-and-Play Methods for Blind Inverse Problems.
7	Latent Diffusion Models.	PreDiff: Precipitation Nowcasting	PreDiff: Precipitation Nowcasting with Latent Diffusion Models.
12	All Points Matter: Entropy-Regularized Distribution Alignment	Weakly-supervised 3D Segmentation.	All Points Matter: Entropy-Regularized Distribution Alignment for Weakly-supervised 3D Segmentation.
11	SimMMDG: A Simple and Effective Framework	Multi-modal Domain Generalization.	SimMMDG: A Simple and Effective Framework for Multi-modal Domain Generalization.
7			Bounding training data reconstruction in DP-SGD.
13	T2I-CompBench: A Comprehensive Benchmark	Open-world Compositional Text-to-image Generation.	T2I-CompBench: A Comprehensive Benchmark for Open-world Compositional Text-to-image Generation.
4	Stability.	Neural Processes	Neural Processes with Stability.
8	Heterogeneous Linear Contextual Bandits.	Multi-Agent Learning	Multi-Agent Learning with Heterogeneous Linear Contextual Bandits.
10	A polar prediction model	learning to represent visual transformations.	A polar prediction model for learning to represent visual transformations.
8	Multiscale Transformers.	MEGABYTE: Predicting Million-byte Sequences	MEGABYTE: Predicting Million-byte Sequences with Multiscale Transformers.
9	a Quantized World Model.	CQM: Curriculum Reinforcement Learning	CQM: Curriculum Reinforcement Learning with a Quantized World Model.
4			Debiasing Conditional Stochastic Optimization.
9			Cascading Bandits: Optimizing Recommendation Frequency in Delayed Feedback Environments.
9	CoPriv: Network/Protocol Co-Optimization	Communication-Efficient Private Inference.	CoPriv: Network/Protocol Co-Optimization for Communication-Efficient Private Inference.
7			Generalized equivalences between subsampling and ridge regularization.
12	Discrete Denoising Diffusion.	D4Explainer: In-distribution Explanations of Graph Neural Network	D4Explainer: In-distribution Explanations of Graph Neural Network via Discrete Denoising Diffusion.
8	Core-sets	Fair and Diverse Data Summarization.	Core-sets for Fair and Diverse Data Summarization.
5	Predictions.	Energy-Efficient Scheduling	Energy-Efficient Scheduling with Predictions.
9	Automatic Diffusion-based Augmentation.	Diversify Your Vision Datasets	Diversify Your Vision Datasets with Automatic Diffusion-based Augmentation.
6	DISCS: A Benchmark	Discrete Sampling.	DISCS: A Benchmark for Discrete Sampling.
6	Adaptive Weight Decay.	Improving Robustness	Improving Robustness with Adaptive Weight Decay.
17	Leveraging Pre-trained Large Language Models to Construct and Utilize World Models	Model-based Task Planning.	Leveraging Pre-trained Large Language Models to Construct and Utilize World Models for Model-based Task Planning.
9	Flexible Expressions.	Described Object Detection: Liberating Object Detection	Described Object Detection: Liberating Object Detection with Flexible Expressions.
5	Enumeration Oracles.	Learning Cuts	Learning Cuts via Enumeration Oracles.
9	Semipermeable Maximum Likelihood Estimation.	Learning Descriptive Image Captioning	Learning Descriptive Image Captioning via Semipermeable Maximum Likelihood Estimation.
11	Alternating Gradient Descent and Mixture-of-Experts	Integrated Multimodal Perception.	Alternating Gradient Descent and Mixture-of-Experts for Integrated Multimodal Perception.
13	Web Data Only.	The RefinedWeb Dataset for Falcon LLM: Outperforming Curated Corpora	The RefinedWeb Dataset for Falcon LLM: Outperforming Curated Corpora with Web Data Only.
8	Bayesian Active Learning.	Self-Correcting Bayesian Optimization	Self-Correcting Bayesian Optimization through Bayesian Active Learning.
5			SE(3) Equivariant Augmented Coupling Flows.
12	Foundation Models.	Bridging the Domain Gap: Self-Supervised 3D Scene Understanding	Bridging the Domain Gap: Self-Supervised 3D Scene Understanding with Foundation Models.
14	Scene Graph Hallucination Diffusion.	Imagine That! Abstract-to-Intricate Text-to-Image Synthesis	Imagine That! Abstract-to-Intricate Text-to-Image Synthesis with Scene Graph Hallucination Diffusion.
8	A unified framework	information-theoretic generalization bounds.	A unified framework for information-theoretic generalization bounds.
9	Style Modulated Generative Adversarial Networks.	Diverse Shape Completion	Diverse Shape Completion via Style Modulated Generative Adversarial Networks.
9			On the Role of Randomization in Adversarially Robust Classification.
8	Orthogonal Finetuning.	Controlling Text-to-Image Diffusion	Controlling Text-to-Image Diffusion by Orthogonal Finetuning.
10	NCDL: A Framework	Deep Learning on non-Cartesian Lattices.	NCDL: A Framework for Deep Learning on non-Cartesian Lattices.
12	Human-in-the-Loop Optimization	Deep Stimulus Encoding in Visual Prostheses.	Human-in-the-Loop Optimization for Deep Stimulus Encoding in Visual Prostheses.
11	CAST: Cross-Attention in Space and Time	Video Action Recognition.	CAST: Cross-Attention in Space and Time for Video Action Recognition.
9	Second-Order Methods.	Faster Differentially Private Convex Optimization	Faster Differentially Private Convex Optimization via Second-Order Methods.
4	Auditing	Human Expertise.	Auditing for Human Expertise.
10	Smooth, exact rotational symmetrization	deep learning on point clouds.	Smooth, exact rotational symmetrization for deep learning on point clouds.
10			Functional Equivalence and Path Connectivity of Reducible Hyperbolic Tangent Networks.
11	Experts: Algorithms and Lower Bounds.	On Robust Streaming for Learning	On Robust Streaming for Learning with Experts: Algorithms and Lower Bounds.
12	Stochastic Optimal Control	Collective Variable Free Sampling of Molecular Transition Paths.	Stochastic Optimal Control for Collective Variable Free Sampling of Molecular Transition Paths.
12	RangePerception: Taming LiDAR Range View	Efficient and Accurate 3D Object Detection.	RangePerception: Taming LiDAR Range View for Efficient and Accurate 3D Object Detection.
12			One-for-All: Bridge the Gap Between Heterogeneous Architectures in Knowledge Distillation.
11			The Graph Pencil Method: Mapping Subgraph Densities to Stochastic Block Models.
14	Cross-links Matter	Link Prediction: Rethinking the Debiased GNN from a Data Perspective.	Cross-links Matter for Link Prediction: Rethinking the Debiased GNN from a Data Perspective.
8			On the Robustness of Removal-Based Feature Attributions.
8	GFlowNets.	Sample-efficient Multi-objective Molecular Optimization	Sample-efficient Multi-objective Molecular Optimization with GFlowNets.
11	Physics Simulation.	DeepSimHO: Stable Pose Estimation for Hand-Object Interaction	DeepSimHO: Stable Pose Estimation for Hand-Object Interaction via Physics Simulation.
12			Towards Data-Algorithm Dependent Generalization: a Case Study on Overparameterized Linear Regression.
10	Global Structure-Aware Diffusion Process	Low-light Image Enhancement.	Global Structure-Aware Diffusion Process for Low-light Image Enhancement.
11			FedGCN: Convergence-Communication Tradeoffs in Federated Training of Graph Convolutional Networks.
10	Discrete Diffusion Process.	SegRefiner: Towards Model-Agnostic Segmentation Refinement	SegRefiner: Towards Model-Agnostic Segmentation Refinement with Discrete Diffusion Process.
8			On Masked Pre-training and the Marginal Likelihood.
8	AQuA: A Benchmarking Tool	Label Quality Assessment.	AQuA: A Benchmarking Tool for Label Quality Assessment.
6			Smoothed Analysis of Sequential Probability Assignment.
9	Probability of Sufficient and Necessary Causes.	Invariant Learning	Invariant Learning via Probability of Sufficient and Necessary Causes.
10	Reinforcement Learning	Fine-tuning Text-to-Image Diffusion Models.	Reinforcement Learning for Fine-tuning Text-to-Image Diffusion Models.
7	Anytime Deterministic Guarantees.	Online POMDP Planning	Online POMDP Planning with Anytime Deterministic Guarantees.
13	a Generative Model.	The Curious Price of Distributional Robustness in Reinforcement Learning	The Curious Price of Distributional Robustness in Reinforcement Learning with a Generative Model.
3			Strategic Apple Tasting.
12	GAIA: Delving into Gradient-based Attribution Abnormality	Out-of-distribution Detection.	GAIA: Delving into Gradient-based Attribution Abnormality for Out-of-distribution Detection.
12	Context-guided Embedding Adaptation	Effective Topic Modeling in Low-Resource Regimes.	Context-guided Embedding Adaptation for Effective Topic Modeling in Low-Resource Regimes.
9	Adversarial Environment Design.	Discovering General Reinforcement Learning Algorithms	Discovering General Reinforcement Learning Algorithms with Adversarial Environment Design.
13	A Riemannian Exponential Augmented Lagrangian Method	Computing the Projection Robust Wasserstein Distance.	A Riemannian Exponential Augmented Lagrangian Method for Computing the Projection Robust Wasserstein Distance.
8	Context Shift Reduction	Offline Meta-Reinforcement Learning.	Context Shift Reduction for Offline Meta-Reinforcement Learning.
12			Towards Data-Agnostic Pruning At Initialization: What Makes a Good Sparse Mask?
10	New Bounds	Hyperparameter Tuning of Regression Problems Across Instances.	New Bounds for Hyperparameter Tuning of Regression Problems Across Instances.
7			Jailbroken: How Does LLM Safety Training Fail?
9	Conditional Mutual Information	Disentangled Representations in Reinforcement Learning.	Conditional Mutual Information for Disentangled Representations in Reinforcement Learning.
10			Comparing Causal Frameworks: Potential Outcomes, Structural Models, Graphs, and Abstractions.
11	Recovery Guarantees.	LogSpecT: Feasible Graph Learning Model from Stationary Signals	LogSpecT: Feasible Graph Learning Model from Stationary Signals with Recovery Guarantees.
9	Depth-discriminative Metric Learning	Monocular 3D Object Detection.	Depth-discriminative Metric Learning for Monocular 3D Object Detection.
9	Latent Language Diffusion Model.	PLANNER: Generating Diversified Paragraph	PLANNER: Generating Diversified Paragraph via Latent Language Diffusion Model.
10	Amortized Cost Estimation.	Generalized Bayesian Inference for Scientific Simulators	Generalized Bayesian Inference for Scientific Simulators via Amortized Cost Estimation.
9			Harnessing the power of choices in decision tree learning.
9	Regularized Nonlocal Functionals.	Mitigating Over-smoothing in Transformers	Mitigating Over-smoothing in Transformers via Regularized Nonlocal Functionals.
19	On the Role of Noise in the Sample Complexity of Learning Recurrent Neural Networks: Exponential Gaps	Long Sequences.	On the Role of Noise in the Sample Complexity of Learning Recurrent Neural Networks: Exponential Gaps for Long Sequences.
5			Provably Bounding Neural Network Preimages.
4			Scaling Riemannian Diffusion Models.
9	Modular Generative Models.	Decision Stacks: Flexible Reinforcement Learning	Decision Stacks: Flexible Reinforcement Learning via Modular Generative Models.
10	Diffusion Dynamics Model.	Conformal Prediction for Uncertainty-Aware Planning	Conformal Prediction for Uncertainty-Aware Planning with Diffusion Dynamics Model.
4			Max-Sliced Mutual Information.
11	Neural Data Transformer 2: Multi-context Pretraining	Neural Spiking Activity.	Neural Data Transformer 2: Multi-context Pretraining for Neural Spiking Activity.
5			Data Quality in Imitation Learning.
13	Distribution Alignment for Zero-Shot Generalization.	Align Your Prompts: Test-Time Prompting	Align Your Prompts: Test-Time Prompting with Distribution Alignment for Zero-Shot Generalization.
12	SLM: A Smoothed First-Order Lagrangian Method	Structured Constrained Nonconvex Optimization.	SLM: A Smoothed First-Order Lagrangian Method for Structured Constrained Nonconvex Optimization.
11	Auslan-Daily: Australian Sign Language Translation	Daily Communication and News.	Auslan-Daily: Australian Sign Language Translation for Daily Communication and News.
9	Feature Synthesis Tools.	Red Teaming Deep Neural Networks	Red Teaming Deep Neural Networks with Feature Synthesis Tools.
6	Rehearsal Learning	Avoiding Undesired Future.	Rehearsal Learning for Avoiding Undesired Future.
12	Stage-wise Relaxed Initialization.	Understanding How Consistency Works in Federated Learning	Understanding How Consistency Works in Federated Learning via Stage-wise Relaxed Initialization.
10	Low-rank Covariate Approximation.	Errors-in-variables Fr\'echet Regression	Errors-in-variables Fr\'echet Regression with Low-rank Covariate Approximation.
9	Diffeomorphic Mesh Deformation.	Coupled Reconstruction of Cortical Surfaces	Coupled Reconstruction of Cortical Surfaces by Diffeomorphic Mesh Deformation.
11	applications in robotics.	Active representation learning for general task space	Active representation learning for general task space with applications in robotics.
11	Model and Feature Diversity	Bayesian Neural Networks in Mutual Learning.	Model and Feature Diversity for Bayesian Neural Networks in Mutual Learning.
3			Fair Graph Distillation.
9	combined test statistics across independent studies.	Optimal testing	Optimal testing using combined test statistics across independent studies.
14	Short Burn-In Time.	Regret-Optimal Model-Free Reinforcement Learning for Discounted MDPs	Regret-Optimal Model-Free Reinforcement Learning for Discounted MDPs with Short Burn-In Time.
9	Convolutional State Space Models	Long-Range Spatiotemporal Modeling.	Convolutional State Space Models for Long-Range Spatiotemporal Modeling.
10			CRoSS: Diffusion Model Makes Controllable, Robust and Secure Image Steganography.
12			American Stories: A Large-Scale Structured Text Dataset of Historical U.S. Newspapers.
